60 минут о самом главном. Здравствуйте дорогие друзья, у нас специально
выпускы масса новостей. Маркиев и Кличко призвал Кейвлян готовиться к худшему
и заявил, что город будет взять в ближайшие сутки. Потребовал всех,
сбежавших от войны украинских мужчин, срочно вернуть в Киев и защищать столицу,
то есть положение делаем вывод. У нас батов совсем печальная, воевать некому.
Зеленский был уголовную ответственность за сотрудничество с Россией, теперь
всем, кто сотрудничает или планировал вдруг сотрудничать официальной Москвой и грозить до 15 лет в тюрьме.
То есть, например, уже можно прямо сейчас посадить украинских переговорщиков подалека и арахами,
а может быть, даже и главу Митку Лебу за встречу, например, с министром Лавровом,
ну или с самого Зеленского, который главной целью для себя поставил переговоры с президентом России Путиным.
Ну и ещё, свежее совершенно феерическое признание Зеленского заслуживает отдельного разговора.
На 20-й день операция президент Украины вдруг заявил, что ни в НАТО, ни в ЕС Украину не ждут.
И это надо официально признать.
Удивительные люди в том смысле, что НАТО даже прописано в украинской конституции, ну и думать нужно было чуть раньше.
Операция будет доведена до конца, об этом сегодня сказал, и Лавров, и пост-пред России Небензия.
После удара по украинскому полигону в Вальвове на Западе начали всплывать сотни уничтоженных иностранных наемников,
только по сообщению британского индепендентласти Соединенного Королевства прямо сейчас изучают данные о смерти трех королевских командос.
Сколько таких командов окажутся, например, в Мариуполе, который прямо в эти минуты освобождают бойцы ДНР, никому не известно.
Эксклюзивные кадры уличных боев в городе Сталеваров от нашего легендарного военкора Александра Сладкова. Смотрите.
Так, ну это АТГС. А, нет, это ракеты.
Двеста как? Заберут.
Да.
Понятно. Надо уезжать, здесь опасно.
Накет был в полиции, а сын в фиминальном блоге. Нашли медали, героев оттолкнули.
Аль-Ундецовская форма Аитня, там фига, на втором этаже дофига формы.
И там лежаки были, тут видимо спали.
Отходим уже в другой улице.
Потому что стреляли. Приятных, чтоб по нам именно. Вариантской улицы. Да, разрывы то ближе, то дальше. Да, группы подходят, стреляют. Вот так выглядит Мариуполь.
Галистный дни.
Сюда вот.
А она жива?
Нет, обозвали все.
Походница была.
Аккуратно вов.
Аккуратнее вов.
Постольный от ГП-25.
Что-то залегли наши там.
Не понял.
Оттягивайте!
Отходим! Отходим!
Ближе к дому! Ближе к дому!
Да, взрывается!
Капитан, что ты там застрял? Отходите!
Мне что такое?
Какое настроение?
Самолет.
Долбонет или не долбонет?
Сегодня же в Минобарон России сообщили о полной демилитризации Херсонской области.
Всю территорию под полный контроль взяли российские военные в ССУ.
Бежали так быстро, смотрите на эти кадры, что просто бросали военную технику на ходу.
На очереди Николай Фаодеса, где неизвестный сегодня,
снесли памятник советским защитником города в годы Великой Отечественной войны.
Еще Краматорской и Славянской, где российские ВКС ночью нанесли серии ударов по военнопромышленным объектам.
На военном аэродроме под Краматорском уничтожены три ангара с четырьмя украинскими штурмовиками СУ-25 и шестью вертолетами.
Досталось и Киеву, и Днепропетровску.
В Киеве уничтожен завод Артема и завод Антонова.
По ним были выпущены ракеты класса «Воздух-Воздух»,
а в Днепропетровске уничтожен военный аэродром.
Ночной ракетный удар тоже попал на видео.
Под Киевом наши десантники захватили опорный пункт националистов
и иностранных наемников, изъятые 10 американских комплексов «Джевелин».
и оставил ряд других образцов иностранного западного оружия.
В Бердянске наши морпехи захватили не только украинские катера,
но и освободили тот самый рыболовецкий сейнер Норд,
который, помните, в ССУ захватили еще при Порошенко.
Кроме того, в Бердянске захвачен целый гаубичный дивизион
406-й отдельной артиллерийской бригады морской пехоты в ССУ.
Убегая украинские морпехи,
побросали абсолютно всю свою технику.
Смотрите.
Вот это все только часть оружия и боеприпасов,
которые были обнаружены до сих пор на украинской среде Кори.
Сейчас пробивается варсинал, который также был оставлен
украинскими военнослужащими, которые покинули не только свою базу,
но оставили эти все сюда все оружие.
И сдали это все без боя.
А вот сейчас был обнаружен еще склад вооружений.
Автоматы, огромное количество боеприпасов,
а также другое в стабжении.
И все это, опять же, было оставлено украинскими моряками,
когда они бежали.
Вот так вот служили украинские моряки сцена, одна и та же, куда бы мы не зашли, везде,
бардак, хаос, все брошено.
Вся конкуентация на месте, все документы, сигнальные, коды, все было оставлено в рабочем состоянии.
это судно сейчас полностью на ходу, как оказалось, моряки не намного храбрее чем артиллеристы.
Это кабинет командира воинской части, он, как вы видите, тоже поспешно покинул свой пост здесь.
здесь. Также есть телефоны, имена различных глав штабов.
Остались даже личные фотографии командира базы. Сейчас это все проверяется
и компьютеры, жесткие диски, занимаются российскими военными, с этим будут уже
уже работать другие люди.
И вот ещё оставлены
передачу военно-морскими силами Украины.
Два малых бронированных катера
это Акерман и Вышгород.
Именно с этими катерами
и другими украинские моряки
планировали атаковать
российский Черноморский флот
Волчий стаик.
А вот вам наглядный пример
того, как выглядит демилитаризация
ВСУ из вот этих 152-миллиметровых орудий Гаубец украинцы собирались разнести
Черноморский флот. Как видите, им особо не удалось. Пока что только с жены колеса
ходовая часть орудия обездвижены. Дальше будет проводиться более доскональная
работа по окончательной демилитаризации. В таких вот условиях жили бойцы и солдаты
в СОУ. Один кадр вместо тысячи слов. Вот это всю обувь. Скинули себя бойцы в СОУ. Как вы видите,
ребята сбрасывали себя. Все, что могло идентифицировать их как бойцов в СОУ,
военнослужащих.
Придят, на сегодняшний день это свободный он.
Это здесь.
Самой власти в своей как относитесь к украинской?
Ну а как больше?
Какая власть?
Вы дадайте сами.
Я платью, потому что я не могу.
Я боюсь, что за он этого человека, за он этого на любом.
Какие-то.
С приходом Зеленского только хуже стало?
Конечно.
Ну а теперь просто запредельный цинизм по отношению к Украине
Украине отсоединённых штатов Америки.
Оказывается, Украина должна благодарить Байдена за то, что у неё есть возможность так долго бороться с русскими.
Это не шутка.
Дженнифер Псаки заявила, что в США рассчитывали на блядскрик русских,
а украинцы ещё и держатся, ещё и сопротивляются, даже дольше барахтуются, чем Вашингтон предполагал.
В первую очередь барахтуются за счёт американского оружия,
но еще за счет украинского духа и как выразилось Джен Псаки, а потом Кирби за счет своего креатива.
Но держаться осталось недолго. Бывший командующий с силами США в Европе Бан Ходжес опел на войну Зеленскому еще максимум 10 дней.
Если вкратце, то Ходжес предлагает и дальше накачивать Украину оружием, чтобы украинская армия хотя бы еще 10 дней.
А там, может быть, у России закончатся боеприпасы, просто существовало.
Но сначала слушаем Псаки, видимо, адмирала Джона Кирбе.
Я пытаюсь понять, какая у вас конечная цель в отношении Украины.
Вы не отправляйте туда войска, не будет бесполётной зоны над Украиной.
Справедливо ли оценка, что вы подталкиваете этих ребят к самоубийствам?
Зная, что Россия сверхдержава и в конце концов
она захватит крупные города, Киев, Харьков и другие.
Так какая у вас конечная цель?
Ну, конечная цель — это вопрос к президенту Путину.
Мы полностью разрушили его экономику.
Мы оказали военную и гуманитарную помощь украинцам,
позволив им сопротивляться гораздо дольше, чем ожидало российское руководство.
И, опять-таки, он сам должен определить, как выглядит для него дальнейший путь.
Только что вы заявили, что русские якобы в смятении из-за того, что их наступление застопорилось.
Все верно.
Означает лето, что украинцев получается заставить русских прекратить военные действия,
или все же, русские добиваются успехов, что об этих успехах просто нельзя судить по продвижению на фронтах.
Украинцы продолжают сражаться храбро и очень умело.
Думаю, вы слышали, как я использовал слово «креативно».
Именно так сейчас дела и обстоят.
Украинцы пользуются своими знаниями и навыками.
Они прекрасно владеют ситуацией.
И, конечно же, они прекрасно используют вооружение,
которое они получают не только от США, но и от многих других стран.
Просто взгляните на карту, сразу станет понятно, как мало.
русским удалось продвинуться за всё это время, и что их наступление застоприлось, естественно, и
но и тому проблемы с логистикой собственной из же прочёв и русских. Но очень большая заслуга в этом,
конечно, жизнь сопротивляющихся украинцев и того, как хорошо ему дается адаптироваться к боям на
местности и на улицах городов. Молнии прилетают к нам прямо сейчас. Россия вела персональные
санкции против президента США Байдена, против госсекретаря США Влинкина,
против министра обороны Соединенных Штатов Остина и начальник комитета штабов генерала Милли.
При этом про ужасный теракт в Донецке, унесший жизнь уже 21 человеку, ночью скончался еще один
человек, тишина, молчат, западные СМИ, об атаки на Донецке и все телеканалы США. За сутки они показали
не одного репортажа об ударе украинской точкой У по Донбассу, более того, телеканала NBC,
кажется, пробил уже какое-то непробиваемое дно. Посмотрите, фотография обломков точки У
с места вчерашней трагедии в Донецке послужили иллюстрацией к ракетному удару по западно-украинскому,
явровскому полигону с иностранными наемниками. То есть это даже не подтасовкой, не манипуляция,
циничное глумление над смертями невинных.
Гораздо более внимательно, в США прямо сейчас следят за судьбой Инстаграма в России.
Говорят, что отключение от него очередное наступление на свободу слова,
промета и призывы убивать русских умалчивают,
как и про биолаборатории.
Министр иностранных дел у России и Лавров сегодня рассказал,
что накануне атака на Донецк в очередной раз подтвердило истинное лицо киевских радикалов, слушайте.
Мы останавливаем войну, которую киевский режим на протяжении последних минимум восьми лет вёл против населения Донбасса.
Эта война должна прекратиться, особенно теперь, когда мы видим в очередной раз подтверждение
истинного лица киевских радикалов, которые вчера из системы.у с косетным боеприпасом
атаковали центр города Донецка.
Все эти факты усиленно замалчиваются на Западе, который продолжает нагнетать
в истерию, распространяя откровенные фейки.
Не поверится, но Кеф намерен продолжать вести войну
и убивать не только в мирных Донецке, но и сбивать российские
самолеты.
Прям сейчас Конгресс США, вместе с Зеленским, пытаются
определить, в каких стран есть советские С-300, чтобы
доставить их на Украину.
Это безумие.
При этом помогать России категорически запрещается.
В Лошингтон грозит санкциями.
Например, Пекину за помощь кремлёв.
Накануне в СМИ, в частности Financial Times, появилась информация,
что якобы Россия якобы обратилась, якобы Китаю за некой военной помощью.
Соединенные Штаты тут же немедленно созвали экстренный саммит с китайской стороной.
И на протяжении 6 часов, информация официальная, 6 часов американцы
Угрожали китайцам последствиями за помощь России, что важно.
Китай в итоге прогнуть не смогли.
Сиенен узнал, что Россия запросила у Китая как военную, так и экономическую помощь.
Это, по словам, двух американских чиновников.
Китай, в свою очередь, отрицает эти сообщения.
Они ничего об этом не знают, как сообщил представитель посольства.
Я только что пришел с брихинга министерства иностранных дел.
Конечно, мы несколько раз задавали уточняющие вопросы,
и Мит Китая сказал, что это фейк.
И что США постоянно распространяют дезинформацию про Китай.
Означает ли это, что Москва в действительности не запрашивала
у Пекина военную помощь, или они цепляются к деталям и говорят,
что это фейк, потому что Пекин считает какой-то аспект в новости некорректной?
Китай сделал свой выбор, стал на сторону России против Украины.
Этот альянс разделяет решимость помешать глобальному доминированию Америки.
Но в этом отеле время американцы пытались разорвать Китайско-советский парт.
По сообщениям американские чиновники предупредили китайскую делегацию не давать России оружие,
несмотря на то, что Ната вооружает Украину.
Мы знаем, что это была очень длительная встреча. Она продлилась больше шести часов.
Аливан четко дал понять во время этой беседы со своим китайским коллегой,
что Китай столкнется с изначительными последствиями,
если страна предоставит России любую помощь,
которая нарушает санкции или поддерживает военные действия.
Китайские журналисты освещают войну на Украине
со стороны российских сил окруживших Мариуполь.
Китайские оружия в частности беспилотники
могут существенно изменить положение дел на поле боя.
Сидзаньпини рассматривает США как страну в упадке.
Он считает, что западные демократии провалились.
И Сидзаньпини очень тесно связал себя с Путином и Россией.
«Американцы злятся, что Китая отказался даже осуждать
войну России.
Это не только война на пороге Ната, но и война, которая
объединяет двух главных противников миропорядка
возглавляемого США, который наступил после окончания
холодной войны».
«Ну, еще раз срочная новость, только что Россия вела
персональные санкции против 13 чиновников Соединенных
Штатов.
Не случайно выделяют цифру 13, потому что у нас-то
число несчастливое, а в Америке так вообще нет 13-ых
этажей.
Там очень боятся числа 13, чертовые дюжины.
И тем не менее, такой вот легкий троллинг наблюдается
Блинкин, который на ваших экранах в санкциях, президент
США Байден под санкциями, сын президента США Хантер
Байден тоже под санкциями, весь генералитет и Милли и Остин под санкциями, Салеван
тоже теперь не въездной в Россию, все активы Салевана будут заморожены на территорию России.
И, конечно, наша дорога Джен Псаки тоже теперь не сможет налаживать с нами отношения и приезжать в любимую ей в Москву.
Переносимся к линии фронта поближе Антон Степаненко, наш военкор на прямой совязи.
Здравствуйте, Антон. Вы сегодня были в Херсонской области, видели и морскую базу в Бердянске.
Как там обстановка? И что удалось вам увидеть, как чувствуют себя люди вокруг?
Что удалось в качестве трофеев захватить российский воен?
Здравствуйте, студия. Да, на самом деле мы были в Бердянске.
Ну, собственно, по дороге в Берльдянске, вот такая, знаете, стала примета украинских трасс, это разбитые военные колонны Украины,
которых накрыли с воздуха, накрыли ракетным ударом, а вот примета городов, которые перешли под контроль российских военных,
это брошенные военные части вооруженных сил Украины.
В Берльдянске это морская база морской пехоты, база восход с бронированными артиллерийскими катерами,
полными забитыми оружием и боеприпасами и артиллерийский пушечный дивизион.
Девизион достаточно мощный, на вооружении состояло 952-миллиметровых орудий.
Часть из них даже была на позициях призванных, каким-то образом поддержать пехоту и защитить родной Бердянск.
Но орудия как стояли так и были брошены, собственно, как и боеприпасы.
Ну, теперь и вооружение и боеприпасы утилизируют российские военные, либо части, да, вот о чем была достигнута договоренность министра обороны с президентом, будет передано Донбасским ополченцам.
Но это то, что касается военных объектов.
Вот то, что касается народно-хозяйственных объектов, то российские военные их уже традиционно берут под свой контроль аккуратно и вежливо.
Сегодня мы работали на Каховской гидроэлектростанции. По сути, она первой оказалась под контролем российских военных.
ее взяли непосредственно 24 февраля, когда, собственно, операция началась.
Некое подобие сопротивления на поступах к станции вооруженной силы Украины пытались оказать,
но это их желание сопротивляться, быстро подавили, преодолели, и станцию уже взяли
без боя, собственно, вооруженная охрана, которая была в здании станции. Она просто сложила оружие
и разошлась по домам. Батальонно-тактическая группа Росгварди взяла станцию под контроль и
собственно это никак не повлияло на работа способной станции, то есть она как работала раньше так
и работает сейчас. Причем интересный момент, почему Росгварди, потому что еще советских времен
именно внутренним войскам МВД СССР, потом Россия, а теперь и Росгварди поручают охрану
особо важных объектов, собственно, к которым и относится, да, электростанция. Кроме того, что это
электростанция и да, она по-прежнему снабжает электричеством населения, это еще и важный такой
стратегический объект в том плане, что это единственная переправа с Восточного берега Днепра
на западный, в направлении Николаева, Одессы, потому что вот все мосты между новой каховкой и
и за порожьем враженным силам Украины удалось ликвидировать.
А вот эта переправа остается.
Что касается персонала станции, то, конечно, в первые
дни они пребывали в некой растельности, а как им быть дальше,
но при этом надо отдать должные люди ответственные и руководящий
состав и простые специалисты.
Они понимают, что станция — это предприятие непрерывного
цикла, и просто оставить работу невозможно.
И вот в первые дни работала дежурная смена, там порядка
5 человек, но постепенно люди стали возвращаться, и сегодня мы наблюдали, что станция живет своей нормальной жизнью, то есть проводить какие-то регламентные работы, так что станция под полным контролем и в абсолютно рабочем состоянии.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Антон Степаненко, на прямой связи. Бердянск взят, Херсонская область контролируется российской армией,
Ну и ключевое, конечно, сухопутный коридор в Крым.
Наконец-то появился, мы скоро вернемся.
Это 60 минут.
Сначала срочные новости расцепила персональные санкции
в отношении президента Америки Байдена, государственного секретаря
США Блинкина, главы Пентагона Остина и председателя
Объединенного комитета начальников штабов 4-х звездного генерала Мельля.
Сообщают в нашем Министерстве иностранных дел.
Всего запретили в ЕС в Россию 13 американцев
Акканцы их счета разумеются, симметричным образом будут заморожены.
Но этот список будет расширен самое ближайшее время.
Менобороны параллельно опубликовала видео трофейного оружия,
захваченного российскими десантниками в бою с террористами
националистических батальонов под Киевом у села Гута Межегорская.
Подразделения ВДВ захватили опорный пункт националистов на кадрах.
Десантники демонстрируют противотанковые комплексы,
ручные гранатометы ПЗРК западного естественного производства
среди трофеев как минимум 10 джевелинов
все изъятое будет передано подразделением народной милиции ДНР и ЛНР
разгул днеонацизма на Украине как и вчерашний тиракт в ССУ в Донецке
на Западе по-прежнему не замечаю
в кремле ситуацию прокомментировали, слушаем заявление Бескова
Вы знаете, я пользуюсь случаем, что называется, я хочу, наверное, ваше внимание обратить и самому сказать,
что на самом деле мы весьма-весьма разочарованы тем, что ни европейские лидеры, ни моя коллега Псаки,
ни ее руководители президент США Байден, ни лидеры международных организаций, ни Ководство НАТО, ни вчера, ни сегодня,
Они говорили ничего о Донецке и ничего не говорили о тех невинно-гражданских
людей, которые погибли от ракеты, которые выпустили вооруженные силы
Украины. И не говорили они об ужасах, которые творятся в Донецке и никого не
осуждали. Я не буду давать никакую оценку этому. Я просто хочу это констатировать и
призвать всех обратить на это внимание. В результате украинского ракетного
удара по центру столицы ДНР погибли 21 человек, более 30 получили тяжелые
Американский телеканал NBC показал какую-то невероятную свою непорядочность, невероятный цинизм,
фотографии обломка в точке уса. Место вчерашней трагедии в Донецке использовали как иллюстрацию
российского удара по яборовскому полигону с иностранными наемниками Гвальвове.
При влечь внимание западок военным преступлением киевского режима пытается пост претроссии вон Небензе.
Я хотел бы начать с выражения нашего возмущения в связи со смертью журналиста Бренто Рено,
который был убит российскими военными во время освещения того, как беженцы покидают блокпост в Арпене.
По словам его коллег, господин Рено был в этом месте, потому что он понимал,
какую решающую роль сыграли независимые СМИ в объективном освещении российской войны против Украины.
В разжигаемом России и конфликте на востоке Украины погибло более 13 тысяч человек, и десятки тысяч были ранены.
были ранены, и мы предупреждали, что российская агрессия далека от завершения.
Я хочу спросить своего американского коллега 13 тысяч человек,
погибших, о которых он упомянул, погибших на Донбассе.
Тоже Россию? Вам разве неизвестно, кто большая часть этих несчастных?
Большинство из них — это люди, которые погибли со стороны ДНР и ЛНР.
Моя американская коллега упомянула, гибели в Ирпене журналиста Брен Тарино,
якобы от рук российских сил.
Мы, сожалеем, о любых погибших в конфликте.
Но хотел бы сделать два уточнения.
Во-первых, он не журналист, это сразу же опровергла сама Нью-Йорк Таймс.
Во-вторых, Ирпень полностью контролируется вооруженными силами Украины
и отрядами украинской терабороны.
Судя по словам коллеги Рино, который выжил в ходе этого инцидента,
Именно они открыли огонь по их автомобилям.
Зато у заместителей генерального старания секретаря не нашлось ни слова,
чтобы сообщить о сегодняшнем ударе вооруженных сил Украины
ракетой.у начиненной кассетными боеприпасами по центру Донецка,
в результате чего погибло 20 равен на 35 мирных жителей.
Как не нашлось ни слова, об этом и у представителей Западной страны,
которые уже 8 лет страдают слепотой в отношении всего, что происходило на Донбассе
и в каких условиях под постоянными отстрелами жили там мирные люди.
К сожалению, к этому причастна ИОБСЕ, которая заглаживала правду о преступлении к украинских ВСУ и националистов на Донбассе.
Менобороны России заявили, что преступный приказ, нанести удар по центру Донецка, поступило с Киева.
То есть, что называется с самого вверху, возможно,
его дал лично верховный главнокомандующий.
Президент Украины Зеленский сегодня же в Зеленске
подписал указ об уголовной ответственности за сотрудничество с Россией, так называемый
закон на коллаборционизме.
За это украинцам теперь грозит до 15 лет тюрьмы, что именно
Зеленский считает коллаборционизмом в законе не уточняется.
Сегодня же сам президент Украины выступал на встрече
лидеров страннообъединенных и экспедиционных сил пожаловался, что еще не все мировые компании
ушли из России и продолжают получать от Москвы кровавые, как он выразился деньги. При этом Зеленский
перечислил название этих компаний вероятно сам за такую рекламу, что ли, получил генрар. Высказал Зеленский
недовольство действиями Североатлантического Альянса, якобы некоторые члены НАТО закипнотизированы
Президентом Путиным. Прошло время признать, что Украину в НАТО, а мы предупреждали никто никогда не возьмет.
Российское вторжение на Украину уничтожило абсолютно все.
На что он держалось безопасность в нашем регионе? Уверен, что и международная безопасность, вес организации,
на которую мы все надеялись, силы международных конвенций, поставило подсомнение и самый мощный
Альянс мира, НАТО.
Некоторые члены этого Альянса загипнотизированы агрессией
России.
«Мы слышим сейчас очень много размышлений о третьей
мировой войне.
Понятно, что Украина не является членом НАТО.
Мы это понимаем.
Мы адекватные люди.
Годами мы слышали о якобы открытых дверях, но уже услышали
так же, что нам туда не войти.
И это правда.
И нужно это признавать.
Я рад, что наш народ начинает это понимать, рассчитывать на себя и на наших партнёров, которые нам помогают.
Украина сейчас не претендует на активизацию 5-й статьи договора о НАТО.
И всегда мы говорим об этом, что наше небо нужно защищать так, как и небо Альянса.
Но мы понимаем, что всегда есть «но».
Каким будет ответ НАТО членами Альянса на Востоке Европы, если они уже обращаются за защитой?
Тем не менее, Зеленский требует от Байдена советские установки противовоздушной обороны С-300.
Конгресс США Зеленского услышал, ищут по всей Европе сейчас, где они ездят.
Мы можем подсказать, в Болгарии есть, например, и в Польше тоже они остались.
Тем не менее, всё это связано с большими рисками развязывания третьей мировой войны.
Зато активно раздают в Киеве стрелковое оружие.
Глава МВД Монастырский заявил, что несколько десятков тысяч стволов уже на руках у украинцев
и вот эта вот раздача автоматов, пистолетов будет продолжена.
Смотрите.
КВП в самом центре волновахи уникальные кадры освобождение стратегически важного города
между Донецком и Мариуполем.
Все это время нас батальоны удерживали в заложниках около 20 тысяч человек.
Несколько раз российские военные объявляли режим тишины и открывали гум коридоры,
но через них никого не пускали на адзбате.
Был речушка и такой мостик. Молодожены все фотографировались там.
Они там начали девочек молодых, этих лицантов насиловать, избивать.
Они вырывали там все памятники, там были такие...
Они это кто?
Украинские захватчики больше никак не заходили в дома.
Они выносили всю технику, а потом в упор ботерам расстреливали эти дома.
Людей вытягивали за волосы из подвала, дети кричали.
Это был какой-то кошмар, эти бомбежки.
Они сидели на рессе у нас с биноптлями,
Смотрели, как люди выходили со дворов и в упор расстреливали людей.
ВСО и НЕО нацистов, которые базировались в Волновахи, готовили к атаке Донецка.
Еще один экспонат на странных вооружениях, а Украина нацистов.
Здесь ясно видно принадлежность производства.
Ну и свои.
Такие мои поставки сегодня на штатах и на летальное оружие для нацистов.
В военкомате Волновахи армия ДНР нашла документы, в которых говорится о создании территориальной обороны еще в августе прошлого года.
Что интересно, 105-й отдельный батальон должен был размещаться в детских садах и школах.
Тогда на Украину стали звать добровольцев со всего мира.
Гадуяла моя дочь для мирного населения, для всех, кто мирный находился.
Тут резко эти приходят.
С боевого, вроде бы, задание, как я поняла или услышала, так вот.
Они что-то сказали, что с боевого задания.
Все запыханные, было двое не русских, муж и жена.
С Грузией. Какого вы, хрена, приехали на Дамбас?
Воевать, с Грузией. Иди не у себя в Грузии, разбирайтесь.
Теперь, к так называемому иностранному легиону, приходит осознание,
что они тоже на парыковой бочке.
Француз Михаэль Гедва успел расписаться под контрактом, как базу наемников.
уничтожили российские ВКС. Микель спежал в Польшу.
Наша база, где мы подписали военный контракт с украинской стороной,
была разрушена сегодня днем.
Мы уехали сегодня утром, нас было около 10 человек.
И мы единственные, кто выжил, хотя на этой базе было больше ста солдат, во главе с американцами.
Сто процентов кого-то из украинцев подкупили, чтобы он продал информацию России.
Это просто невозможно, чтобы случайно выстрелить по такой базе.
Я видел взрывы, и они были очень и очень точными, поэтому я делаю вывод. Был предатель.
Там был спецнадцатых всего мира из Франции, со всей Европы, из Южной Кореи, Чили, Америки, Канады.
Ребята, там весь мир. Там спецназ со всего мира.
А потом очень просто. Все, что я знаю, это то, что они все мертвы.
Они все уничтожены. Вы просто не можете понять одного, как самолет стреляет по вам ракетами.
Вы не можете понять. Все кончено. Все кончено. Вся часть уничтожена.
Мы проснулись очень рано утром. Ракеты летали повсюду. Ракеты с крейсера или авиудар.
Когда мы убежали с базы, по ней бомбили еще два раза.
Базу разбомбили полностью. Это был просто адский хаос. Ракеты слева и справа.
Ты молился, главное, чтобы она не взорвалась рядом с тобой.
Бегут из Украины не только наемники.
Вот такие меня путают с балой. Но сегодня я очень счастлив был тому, что произошло,
например, украинские лохи пограничники, чтобы всех мужиков не пропустили,
А меня столько берегутали и пропустили.
Осознав, что своих головорезов и готовых воевать за киевский режим
уже почти не осталось, Зеленский объявляет амнистию.
Преступники-насильники готовы взяться за оружие теперь на свободе.
Шевченковский райсут освободил Данила Лишук по прозвищу Маджахет.
Его обвиняли в многочисленных преступлениях на территории ЛНР.
У меня не пугает ни тюрьма, ничего, не смею. Я выяснил себе всю жизнь.
Изнасилование, похищение, жестокие пытки, убийство Лишука называли
палачом карательного батальона Тарнадо, который зверствовал в Луганской области в 2014 году.
В 2017-м его посадили на 10 лет, а теперь он вновь вышел на волю.
И нам приходится чистить эту страну от этих мразь и оккупан.
Это разве военные часы? Это разве склады армии? Это мирное селение, которое выбомбить.
После варварского удара, точкой УПО центру Донецка, за пропагандистские фейки берется народный депутатор Усахоп Гончаренко.
Это удар, который нанесли, как он сообщает Пакееву.
Сгоревшая троллейбус, горевшая автомобиль, погиб случайный прохожий,
62-го года рождения, вечная память.
Вы видите воронку, вот смотрите, да?
И если бы кракета ударила буквально 3-4 метра в сторону,
то она бы ударила по вот этому дому, на выпортирному.
Там были бы десятки жертв.
Просто вот чуть-чуть и бы жертв было бы намного больше.
При этом удар нанесен с юга Запада, Киева.
из-за стороны Петропавловской борщеговки, где российских войск точно нет.
На Украине заработала настоящая фабрика «Греос с гримом»
и статистами разыгрывают убийство.
Для десятки тысяч автоматов для участия в Тербороне глава МВД Монастырский
сегодня заявил, что раздачу оружия будет продолжена,
в том числе в районах, граничащих с Пилоруссией.
Бабама, чертова лжицы. Потому что они якобы не хотят иметь бизнес с России.
Но по факту, они это делают. Руда и алюминий идут в вашу страну.
Вы боитесь очистить наше небо, защитить наше небо, потому что вы боитесь русских.
Вы нация чертовых лжицов. Мы отдали нашу ядерную мощь,
наши ядерное оружие в обмен на ваши гарантии, но ваши гарантии ничто.
Мы отдали наши сверхзвуковые бомбардировщики под ваши гарантии.
Ваши гарантии ничто. Мы отдали большую часть своих ракет также под ваши гарантии.
И где ваши гарантии?
Боевые действия продолжаются, продолжаются и переговоры.
Сегодня состоялся очередной раунд, продолжается издвиги в геополитике, если так уж рассуждать.
Мало того, что там сейчас говорят про то, что рыночек порешает.
Да, Эппл остается и подключает мир к оплате своей продукты.
Саудовская Аравия договаривается с китайцами, чтобы оплачивать нефть.
Французские сообщества предпринимателей говорят, что их компании остаются здесь.
Зеленские просят оружие. Пожалуйста.
Ну, я бы обратил внимание.
Ну, прежде чем сказать на эту тему, хочу сказать, что, конечно, обстрелы Донецка
И вот этот наиболее кровавый акт, который произошел вчера,
означают, что должно быть предпринято все необходимое
в самые сжатые сроки для того, чтобы защитить города
Донецкой и Луганской Республики от обстрелов со стороны
ВСУ.
Конечно, война без жертв не бывает, но нашим мотивом,
когда мы принимали своё решение, было оградить население ДНР ЛНР от восьмилетних убийств, обстрелов и налютов.
И, в первую очередь, мне кажется, сейчас необходимо довести это до конца.
Всё остальное — это второе, третье, четвёртое, пятое последствия.
Среди этих последствий, конечно, хочу обратить внимание,
одно из целей заявленной операции было то, чтобы Украина
вернула себе нейтральный статус, который, вообще-то говоря, с начала независимости Украины, был ей провозглашен.
Я не верю в заявление Зеленского, не верю в то, что на сей момент переговоры могут увенчаться договоренностями,
Но важный факт – то, что Зеленский вынужден сказать о том, что Украина не будет членом НАТО,
хотя в Конституции Украины эта цель продолжает оставаться.
Она была записана в Конституцию Украины.
Это важно отметить, потому что, несмотря на все наши обращения к НАТО, к США,
накануне в декабре, в январе, требования признать тот факт, что Украина и другие части
по советского пространства, но за исключением уже Латвии, Литвы, Истонии, которые вошли в НАТО,
и вряд ли это обратимо, не должны войти в НАТО. Было проигнорировано на основании того,
что у нас свободная организация, кто хочет входит, имеет право, мы не праве запрещать. Сегодня под влиянием
событий Зеленский вынужден признать, что Украине
членство вната не светит, но важно же ведь не только
формальное членство вната, американцы неплохо устроились
в условиях, когда Украина членовната не является.
Они снабжают Украину оружием, поддерживают ее до начала
этой операции, строили свои планы военные в отношении
присутствие на Украине, строили там базы, полигоны и так далее.
То есть Украина не была членом НАТО, но НАТО уже вступило в Украину.
И прежде всего Соединенные Штаты, Великобритании и другие основные члены этого альянса.
Поэтому, к сожалению, это факт, до завершения военной операции,
до достижения цели, которые она перед собой поставила, вряд ли можно рассчитывать на то,
что переговоры, которые ведут то очно, то заочно, они закончатся миром.
То, о чём можно договариваться на переговорах,
конечно, можно договариваться о режиме тишины, о гуманитарных коридорах,
но мы видим, как эти договорённости исполняются украинской стороной.
Украинская сторона считает, что ей всё позволено,
что все средства хороши,
что она в таком положении, что может не обращать внимания ни на какие правила и условия,
И, конечно, это все больше и больше обостряет и ужесточает ситуацию.
Поэтому я не знаю людей, которым бы нравилась война вообще в принципе,
которые бы желали вечного продолжения этой операции,
радовались бы по поводу каких-то достижений и так далее, и так далее.
Вопрос заключается в том, чем быстрее, скорее, эффективнее будет
Решён вопрос на Земле, тем скорее можно будет рассчитывать на дипломатию мира.
К сожалению, третьего на сегодняшний день не дано.
Смотрите, на самом деле есть два параллельных мира.
Они, наверное, отличаются от реальности, они информационный мир.
Мы понимаем, что никогда не Соединённые Штаты, не их союзники, не признают еноцид жителей Донбасса
и ситуация замалчиваниям, полным замаччиваниям вчера гибели мирных жителей
показывает то, что выбор западам сделан,
а этот выбор как раз реализует нынешнее руководство Украины.
Сегодняшнее заявление ряда представителей Соединенных Штатов,
они где-то находят отражение и в информационных носителях, в соцсетях,
я, кстати, почитал даже некоторые российские достаточно патриотически настроенные граждане,
пишут, почему так медленно проходят операции, почему не достигают цели. Вот хотел бы сказать,
военные эксперты подробно у вас студии рассказывали, но есть совершенно явный посыл. На самом
деле, как бы не тяжело было говорить в ходе спецоперации, но идет сбережение народа, может быть
больше, чем происходило, если бы мы эти действия не обозначили. Сбережение мирного населения,
сбережение наших войск, даже сбережение солдат в ССУ, которые не завязаны в нацистских преступления.
Потому что если для Соединенных Штатов символ военной операции это разрушенный...
Если солдаты в ССУ завязаны в нацистских преступлениях, надо перестать питать хоть какие-то иллюзии по этому поводу.
Батальон Азов пересегнул украинской армии.
Это батальон официально входит в состав вооружённых сил Украины.
Хватит уже себя обманывать.
На самом деле, если у Запада образ настоящей военной операции,
это разрушенный в Ираке Масул соединёнными Штатами,
когда стёрли все с лица Земли,
это говорит о том, что, конечно же, Соединённые Штаты никак не связывало свои будущие с Ираком.
Мы же прекрасно понимаем, что ключевая задача,
поставленная в рамках де-нацификации, это создание развития самостоятельного,
но совершенно дружеского, по отношению к Российской Федерации государства.
Объясните, это у жителям Донецка, который вчера потеряли своих родных.
Но наши военные...
Приказ о бударе давали не нацбатальям.
Ольга, наши военные решительно точатся.
В этом плане действует совершенно решая тактические и стратегические задачи.
И мы прекрасно понимаем, что будущее, в том числе и безопасность Российской Федерации, будет зависеть от того, как завершится эта операция.
Можно быстро, но по типу Масула, с десятками, сотними тысяч жизней.
А можно, сберегая наших солдат, точечно выполнять филигранно ту операцию, которую выполняют наши военные.
Я не военный эксперт, но считаю, что ряд боевых действий, возможно, в учебники войдет по решению тех стратегических задач
избережению мирных граждан, а вот украинские люди, которые живут в рамках оккупированных нацистами вот этих территорий,
они потом почему их не выпускают, потому что множество свидетельств уже очевидно фактически о восстановлении такой фашистской диктатура.
Хорошо и правильно, что работают наши следователи, потому что все вот эти военные преступления, которые были, совершали в течение этих лет,
и совершаются сейчас, они должны быть преданы огласки.
Должен быть международный суд.
Эти нацисты в показательном плане не только должны быть уничтожены,
но и предстать перед населением за свои преступления,
чтобы это не повторялось, потому что антифашист — это ключевая идея.
Нам легко говорить, потому что мы максимально и в нашей стране воспитывали нашу молодежь.
на пионерах героях, на героях Краснодона, Комсомольцев, молотогвардейцев, да?
Но западному обществу очень это тяжело понять.
Но антифашистское движение, а мы следим за теми акциями, которые проходят,
в том числе и в защиту лидеров Комсомола Украины Канановича.
Уже в десятка стран прошли антифашистские митинги,
потому что даже западное общество,
о дурмане на информационной вот этим посылам,
понимает, что антифашист является ключевым сейчас
противостояние России с Западом и Украины.
И нам эту антифашистскую повестку надо максимально показывать,
потому что это наши идеи.
Я все равно считаю, что очень важно,
чтобы вот эти вот идеи, антифашизма,
они в будущем на территории Украины развивались.
Чтобы в руководстве будущего государства или федерации,
или как это всложится на этой территории,
которые привержены идеям Богданах Миницкого.
Юрий Иванович, вот вы говорите про антифашизм, а фашистами это российских солдат, честно называют.
Крымчан, Данчан, ДНР, ЛНР и все обложки в этих названиях.
И сравнение с нацистской Германией.
Вот этот нарратив идет по всему западному миру.
Они его толкают.
Хотя понятно, ваша мысль абсолютно справедлива.
но как бы с точки зрения информации,
который мы не можем поделиться с миром, потому что все каналы заблокированы,
конечно, нам надо здесь еще эту стену,
стену абсолютной, стена стоит пробить.
Ой, точно, обращаться, обманывать себя на что-то надеется, нет никакого смысла.
С нами на прямой связи Александр Сладков.
Патриарх военной и журналистики.
Наш воинкор на Донбассе сейчас работает.
Александр, объясните, пожалуйста, вроде простую, в то же время очень сложную вещь.
Как понять, что мариуполь деблокирован для эвакуации мирных жителей,
а при этом там еще находятся 14 тысяч азовцев?
Как вывозить мирных, когда там еще противник?
Надо брать под контроль весь город, иначе не получится.
Действительно, заперты были выходы из города и было очень тяжело войти в сам жилой сектор,
как только осуществили штурмующие силы, то всё, можно уже больше пошло мирных жителей,
уже они получили возможность выходить, спасают людей из подвала, кормят, обогревают,
в безыменном расположен пункт приема беженцев, их готовы принимать уже и в России.
Южный военный округ предоставил сегодня транспорт для того, чтобы вывозить людей.
Стараются помогать, но не выпускают, не выпускают.
Те люди, которые сегодня заселили в Мариополье, их около 20 тысяч,
там и 53-я мотопехотная бригада вооруженных сил Украины,
там и 36-я бригада так называемой морской пехоты без моря,
и кораблей, там бойцы, вернее, боевики батальона Айдар, и самое главное, там находятся бандитское
формирование под названием Азов. Очень сложно вести мероприятия по освобождению города в связи
с тем, что там огромное количество промышленных застройок. Из них металлургический комбинат
леча, на котором работали 14 тысяч рабочих в свое время. Там Азовсталь, на котором работали
10 тысяч рабочих. И, кстати, если в городской бой повышенной сложности, то в десять раз сложнее
освобождать промышленную территорию. Это цеха огромные, с безмерными потолками, заваленные и
и забаррикодированные внутри, хотя сверху там вся территория контролируется, может, контролируется одним стрелком.
Там тёмные, тёмные, тёмные узкие коридоры со всякими лавочками, кладовками, складами.
Ну, все мы были на заводах, знаем, как это всё штурмовать.
Продвигаются, сегодня чеченцы продвинулись на полторы тысячи метров, у меня есть такие данные.
Вообще удивительно. Завод Ильича, допустим, они на Азовстали продвинулись.
Завод Ильича тоже крупные предприятия, о котором я только что говорила,
пока только зацепились. Обороняются очень серьезные люди, весьма подготовленные,
уверенные в себе, обеспеченные, с достаточным количеством запасов боеприпасов и провизии,
взрослые люди. Плюс ко всему на Азовстали, по моим данным, около 800 рабочих,
записались в формирование азов и получала зарплату и на службе, и на заводе.
Они знают каждый заковулок на своем предприятии. Представляете, как их выкуривать?
Авиация и какие-то бомбы тяжелые, они не могут помочь. Завод, хотя я вам скажу,
вот я сейчас нахожусь в Донецке, я вернулся, и со стороны Авдеевки ну просто такая канонада,
Жень, я думаю, что вы не слышали такое, и в 14-15-м вообще никогда не слышал, даже на учениях.
Более двух часов долбит, все в пыли и в дыму, я имею в виду позиции вооруженных сил Украины
и националистических формирований.
И то же самое в Мариуполе.
Чем быстрее продвинемся, тем больше людей спасем.
Люди в подвалах, ну, укрываются.
Кстати, выходят неразговорчивые, напуганные, холодные, голодные.
Удивляются, я вот сколько раз говорил, удивляются,
что с ними здороваются военные, ДНР.
А они просто в замешательстве.
С ними никто не здоровался, с ними разговаривал как с бытлом.
Вот эти вот люди разговаривали, которые обороняют сегодня Мариуполе, засели в Мариуполе.
Никто не занимается гуманитарными вопросами.
А тут их принимают детям особое внимание к женщинам.
Работа идет.
Спасибо огромное. Спасибо большое.
Легендарный военкор телеканала «Россия» Александр Сладков на прямой связи.
Донбасс Донецк. Александр, спасибо вам огромное за ваши невероятные совершенно эксклюзивные кадры
кадры из Мариуполя. Мариуполь деблокирован, но внутри по-прежнему остаются нац-батальоны в количестве...
Они известны сколько там человек?
Порядка...
От 14 до 20 тысяч.
10 тысяч разные данные, Игорь Иванович.
Я полагаю, что главным приоритетом нашей военной операции на Украине —
это минимизация потерь и ранение среди российских военнослужащих.
Это главная задача и цель.
Все остальное вторичным.
Такова война и наша задача, чтобы наша армия выполняла боевые задачи,
минимизируя возможные потери.
Поэтому действовать надо так, как предлагал голова Чечни,
кадыров, жесткая зачистка там, где нам оказывается противление.
Других способов и методов нет.
Это первое.
Второе, после ракетного удара вооружённых сил Украины по Донецку мы можем ожидать новые чудовищные провокации.
Сегодня киевское метро используется, в том числе, жителями для убежища.
Мы не можем исключать, что по приказу Зеленского, в момент, когда российская армия войдёт в Киев,
он может дать команду о затоплении киевского метро, либо о химической атаке.
в киевское метро, которое выполнят верные им участие вооруженных сил Украины для того, чтобы дальше обвинить Россию в этом чудовищном преступлении.
Сегодня о Зеленского мы можем ожидать все, вплоть до полного копирования действия от Вольфа Гитлера в Блокадном Берлении.
Теперь, что касается санкций, которые мы вели против Байдена и высшего политического военного руководства США, это все, конечно, хорошо.
Но в отличие от российских олигархов и от некоторых российских депутатов,
которые имеют велые квартиры в странах НАТО, я думаю ни у Байдена, ни у Псаки
такой недвижимости в Российской Федерации нет.
Поэтому нам необходимы меры экономического характера.
Они колечат российскую экономику, мы должны колечить экономику Евросоюза
и Соединенных Штатов Америки.
Это война. Поэтому, если кто-то думает, что мы там о чем-то договоримся с Украиной и снимут санкции, этого не будет.
Санкции введены навсегда. При жизни нынешнего поколения, всех нас, которые присутствуют здесь в студии, возможно, и наших детей, санкции с России, сняты западам не будут.
Надо это осознать, понять и, соответственно, выстраивать ответную логику и тактику действий.
Необходимо как можно скорее добиться возможности
перенаправления российских нефтяных и газовых потоков в другие страны.
И тут же отключать Евросоюз от любых российских нефтяных и газовых поставок.
Пусть бундезбергеры, пусть французы, которые любят есть лягушек,
предъявляют свои претензии своим властям.
Приводят к власти тех политиков, которые будут готовы на реальный компромисс.
На наш пенсионерам будут подъявлять претензии, когда у нас валюта не будет.
Что касается наших пенсионеров, еще раз повторяю.
После того, как потоки будут переанертированы нефти на и газа российского на,
Китай, Индию, другие страны, мы тут же должны включить колечащие санкции против Евросоюза.
Конечно, сначала потоки перенаправят.
А уже сейчас необходимо принять решение о полном запрете поставок ядерного топлива для американских АЭС.
уже сейчас, немедленно.
Вот на это Байден будет реагировать.
А то, что мы там включили его в какие-то санкции, это всё хорошо.
С точки зрения политического, может быть, пропагандистского эффекта.
Но этого мало.
Они понимают только ответные действия,
которые в отношении них будут носить
чрезвычайно жёсткий, колечащий характер.
С волками жить, поволчивать.
Вот этого они поймут.
Дальше.
Что касается вооружённых сил Украины,
Отношение к ним должно быть как к частям СС, их необходимо уничтожать.
Если где-то сдадутся в плен, ну хорошо.
А так необходимо полностью уничтожать, так же как националистические батальоны.
Они не хотят складывать оружие, они воевают, они мотивированы,
они проникнуты духом украинского национализма.
Фактически это как гитлеровские части, которые подчинялись Генриху Гиммлеру.
И отношение к ним должно быть соответствующее.
Более того, пленные, которые будут взяты в плен,
я думаю, необходимо поправки в законодательство о том,
что завоенные преступления – пожизненные заключения.
До конца жизни они должны работать трудом,
восстанавливая те разрушения, которые они сегодня допустили.
Далее нам необходимо сейчас, опять же, укреплять отношения
с теми плохими парнями,
которых так называют американцы,
Северная Корея, товарищ Ким, Иран, ключа Ксир, корпус Стражей Исландской Революции.
Пусть они кошмарят наших западных партнеров.
Мы к этому не имеем никакого отношения, но давайте разблокируем торговые экономические отношения с Северной Кореей.
Там реально голод. Давайте окажем продовольственную помощь.
Давайте окажем помощь поставкой товаров первой необходимости
Для того, чтобы, собственно, они могли хотя бы нормально вздохнуть.
Поставки не запрещены, запрещенные поставки оружия.
Значит, надо их наращивать.
Если товарищ Ким захочет испытать свои новые ракеты, это не наша проблема.
Это проблема Японии, это проблема США,
это проблема Южной Кореи, которой включили санкции.
Поэтому не надо стесняться.
Мы должны поступать абсолютно жестко, прогматично.
для защиты наших национальных интересов.
Они исключаются в том, чтобы наш противник имел несколько фронтов,
где у него будет головная боль.
Ну и, наконец, по поводу Украины.
Переговоры, может быть, и нужны, но мы прекрасно понимаем,
они не дадут никакого результата.
Только полная военная победа.
И надо готовиться уже сейчас к тому,
чтобы уничтожать бандеровское подполе, которое нам достанется.
Мы помним знаменитые управления генерала Павла Судоплатова.
Уже сейчас необходимо формировать реальные такие структуры в российских спецслужбах для того,
чтобы мы могли уже сейчас начать подготовку к борьбе с бандерским терроризмом.
Эта деятельность будет вестись.
Она будет финансироваться странами, членами НАТО, теми самыми же Соединенными Штатами Америки.
Это реальная угроза для нашей безопасности и для безопасности нейтральной внеблоковой Украины.
А что касается статуса внеблоковой Украины, ее гарантам должны стать российские военные базы,
которые будут развернуты навсегда на территории Украины для того,
чтобы не позволить больше никогда, чтобы эта страна вновь стала коричневой и выкрекила хайль нам в лицо.
в лицо. Что касается итогов операции, несмотря на то, что переговоры продолжают, сходят
в слухи, что их ведут в каждодневном режиме. Видео связь налажена между Москвой официальной
официальной Киевом, Небензио заявил наш пост-пред, что операция военного характера будет
доведена до конца. Украина должна быть демилитеризирована, но и только что стало известно, что помимо
13 деятелей американских и политических митвилл
санкции в отношении премьера ТРЮДО, канадского смысла,
мы вернем в чрезмеру.
Срочная новость и генеральная секретарь на ад Столтенберг
созывает экстренное заседание Альянса, на нем примет участие
министр обороны Украины, товарищ Резников, никогда
ему не забудем, как он называл.
И называет, наверное, Донбас, что теперь не имеет значения,
Донбас свободен, но он считал этих людей раковый опухолью.
Столтенберг заявил, что Китай должен присоединиться к мировому сообществу
о суде действия России на Украине.
Ну и пока НАТО проводит совещание, призывает всех вся засуждение.
Наши военные операции российской армии продолжают наступать по всем абсолютным фронтам.
Наши военные полностью контролируют.
Херсонскую область идет наступление в Запорожье.
В Портубердианске пришвартовались российские военные корабли.
Надо сказать, что безо всякого абсолютного сопротивления
Украинские моряки побросали свой, будем называть его,
«москитный флот» прямо в порту.
Также в Бердианске были захвачены гаубицы,
принадлежащие морской пехоте в ССУ,
полностью деблокирован Мариуполь.
Российские спецназы уничтожил основные силы
националистических батальонов в городе,
хотя там по-прежнему остается порядка.
Сложно посчитать, порядка 10 тысяч озовцев.
Разбитая украинская военная техника на трассе, как своего рода путевой указатель, куда и, возможно, зачем эта техника шла.
Это вот колонна шла с юга Херксонской области на север через реку Днепр. Колонна не дошла, была уничтожена с воздуха.
Так выглядит артиллерийский дивизион отдельной артбригады морской пехоты в Бердианский.
Защитники украинского отечества, которыми по задумке усилили мариупольское направление,
оставили и свою часть, и дверельные им орудия накануне входа в город вооруженных сил России.
На лезвичных пролётах Казарм оборудованы огневые точки,
а в парке 9 152-мм пушек геоциль, со стволов которых даже не сняты защитные чехлы.
Повсюду в Казармах следы поспешного бегства, брошенная форма куча армейских ботинок,
спальных мешков и тут же медали участникам операций в Донбассе.
А пофеос паники тарелки с остатками еды солдат с кисталовой.
В городе Тишина, с попустой. Спасибо вам, спасибо со всех сторон, ребята.
Спасибо всем.
Женера божьего, туда и назад. Меня никто не строжит.
Сейчас активные боевые действия идут на линии фронта.
Наиболее горячие участки в районе городов.
Попастная и рубежная.
Рубежная при этом находится под контролем сейчас украинских формирований,
но город полностью взят в кольцо.
Кольцок уже те наунасисты, которые находятся внутри, либо сложат оружие, либо судьба их будет предрешена.
Попастная сейчас под контролем народной милиции Луганской Республики.
Линия фронта отодвинута на Запад, продвижение подразделения идет активно.
Тем не менее, по городу наносят артиллерийские удары украинской артиллерии.
В связи с этим местное население гражданских людей эвакуирует на территорию Луганской Республики для обеспечения им безопасности.
Водная группа сотрудников подбородной имминисты и сотрудников Министерства внутренних дел
считают овощадку местных жителей из опасной, которая сейчас находится в Клопу
имминистрованного террористским огнем вооруженных сил Украины.
Отряды Народной Милиции Лубянской Республики развивают успех
и продвигаются на несколько направлений при поддержке вооруженных сил
Российской Федерации, в общем, лабиционной поддержки.
Помимо нацбатов, на стороне Украины воюют наемники из ближнего дальнего зарубежья.
Накануне российские ВКС нанесли удар по их базе под Ольговым.
В результате были уничтожены до 180 наемников, как сообщают Минобороны.
В этой связи стоит отметить, что и Россия на украинских фронтах
также представлена не только лишь собственной армией,
вооруженными силами народных республик Донбасса.
На стороне России воюют и добровольц.
Самые большой кинтингенты из Сирии,
и оттуда бойцы говорят, что на Украину они едут из чувства
благодарности перед Россией, ведь именно благодаря действиям
российских военных их страна смогла без преувеличения
сохранить свою государственность.
Вы спасли Сирию от США и их союзников.
Теперь мы готовы сражаться против их псов за вас.
Наш долг быть вместе с Россией и сражаться за нее так,
как она сражалась за нас, тем более, что на Украине
русские снова жертвуют собой ради других, спасая свой братский народ от нацистов,
которые с родной Игил и Джебхан Аннусрия.
Это самое большое, что может сделать один ради другого, отдать за него свою жизнь.
Ну и примечательно, сегодня Дженнифер Псаки, в отношении которой, кстати,
вел санкции российский мит, заявил, что она удивлена тем, что украинцы до сих пор
сопротивляются и сопротивляются гораздо дольше, чем рассчитывал изначально в Вашингтон.
То есть в Вашингтоне осознают, что сопротивление Украины конечно просто хотят, что называется продлить это удовольствие для себя.
Другими словами, Псаки открыто убеждают Зеленского продолжать войну до последнего Украинца, как в свое время говорил Борис Джонсон,
Джонсон, в отношении которого российские медсанкции почему-то не увел. Наверное, введет в ближайшее время.
Также пресс-секретарь Белого дома утверждает, что США, вместе с союзниками, полностью сукрушили российскую экономику
при помощи санкций. До Дженнифер Псаки российскую экономику разорвал в клочья, если кто-то забыл, экс-президент США Барак Обама.
И чего при этом в САКе сделала вывод, что бензин подорожает?
Подорожает в Америке, а не в России, но виноват всё равно.
Путин информацию подтвердил Байден.
Да, действительно, виноват Путин.
Будет хуже, но американцы должны потерпеть.
Большой причиной инфляции и ценно бензин является Владимир Путин.
Это не шутка. Мы видели, как цена на бензин поднялась выше доллара,
только с тех пор, как он развернул свои войска на границе, на границе Украины.
Она выросла на доллар и 5 центов.
По большей части причина в том, что Путин начал сосредотачивать войска вдоль границы,
а затем перешел ее.
И угадайте, что мир заметил.
Рынок ждал этого, цены пошли вверх, а потом Путин вторгся.
Не завлуждайтесь, в нынешнем скачке ценно-бензин во многом виноват Владимир Путин.
Байкин-газ-производитель в большинстве падает в Владимир Путин.
Немногие в Америке видят дальше своего носа.
Один из них отставной генерал-лейтенант Майл Хул Флинн, тот самый,
который пал одной из первых жертв охоты на ведьм в рамках известного Раша Гейта
во время президента Трампа.
Исфейн Флинн заявил, что в противостоянии на Украине
часть меняющегося мира порядка.
Кто-то вроде Владимира Путина сейчас нарушил баланс
нового мирового порядка, которого они пытались достичь,
войдя на Украину.
Знаете, я, наверное, последний человек, который стал бы
аполлагетом Путина, и я им не буду, но я понимаю динамику
того, что происходит прямо сейчас на Украине.
Все то, что мы видим сейчас в Европе, нарушают баланс
того мирового порядка, которые хотели они. Люди, как доктор Хараре, люди, как клау-шваб и другие.
Билл Гейтс еще один. Мы должны понимать, что это очень умные люди, у них очень много ресурсов.
И у них есть стратегическая идея о том, каким они хотят видеть развитие мира,
а бок и душа не являются частью этой стратегии.
Анна Леонидович, когда я слушаю Джо Байдена о том, что Путин виноват в повышении цен на бензин Соединенных Штатов,
мне представляется такая картина, что российские танки заправляются непосредственно на американской беззаколонках.
Но только так это действительно можно объяснить напрямую.
Вообще здесь очень сильно все балансирует от чего-то трагичного до чего-то фантазмогоричного.
Потому что, например, упоминания о китайцах, которые должны оказать военную помощь,
она садрисует, знаете, кто может быть слышал, тут не знает, в интернете, посмотрите песню о китайском добровольстве.
Шел он к нам тут китайец молодой, чтобы в страшном сражении нам помочь, чтобы помочь нам справиться с бедой, сгнать американцев прочь.
Песня о корейской войне. Прошло много лет, а ситуация в общем-то та, потому что на Украине, если бы называть вещи своими именами,
как мы уже не раз говорили, украинцы выступают лишь в качестве оружия, а главный источник войны находится далеко в Вашингтоне,
И ситуация за 70 лет совершенно не изменилась.
Сегодня британцы, сегодня американцы воюют на Украине до последнего украинца.
И украинцы становятся жертвами.
Жертвами этой войны.
А об этом говорили 8 лет.
Вот здесь было сказано, товарищ Сладков сказал о том, что в Мариуполе засели люди.
Нет, я бы все-таки сказал о том, что те, кто сегодня находятся в Мариуполе,
и кого он приходится выкуривать, они давно вычеркнулись о списке людей.
Равно, как и те, кто стрелял точкой у по-донецку.
И это надо понимать, потому что когда мы говорим о том, что операция идет по защите ДНР ЛНР, это не совсем точно.
Это по операции по защите России, это по операции по защите украинского народа.
Это по операции, как говорили в советские времена, по защите мира, которую поджигают с Украины на данный момент.
Именно поэтому, когда мы говорим, действительно это проблема мировая,
Хотя мир, став на сторону тех, кто его поджигает, не понимает, что эти спички в конечном счёте подожгут и саму Европу.
Когда мы говорим о том, что операция на Украине будет закончена, она, безусловно, будет закончена и закончена успешно.
Но далеко не все, кого вооружили, европейцы, американцы, с этим оружием и безвизовым режимом, останутся здесь, они уйдут туда.
И там начнётся пожар, там начнётся подрывы, нападение на банки, подрывы броневиков с деньгами.
Там начнутся криминальные беспределы, с которым европейцам придется...
Это очень близкое время, это буквально, если не несколько недель, то несколько ближайших месяцев.
Но если мы говорим об Украине, то сейчас очень много говорят об образе будущего, какое будущее, и какая Украина должна быть.
А она уже есть. Это Херсонская область, это Мелитополь, это Бердианск.
Где, кстати, наверное, украинские военные, может быть, сами того не желая, осуществили до своей родины настоящий подвиг.
Бросив технику, ушли, оставили город мирным, без разрушений.
Сохранили, кстати, в своей жизни.
Правда, как утверждают украинские источники,
капитан второго ранга, фамилию здесь уже измените,
Носенко, по-моему, в стечении всех этих дней,
рассказывал о том, что они героически сражались с российским флотом,
потопили несколько кораблей,
а потом героически потопили свои котера.
В общем, докладывали...
Я вывели 2 миллиона кадровцев.
Докладывали, писал, а вот российские СМИ,
поопубликовав вот это, вот сильно подставили капитана Носенко.
Ну, как-нибудь выкрутится человек ушлый.
Сейчас срочные новости приходят.
Путин проводит телефонный разговор с председателем
Европейского совета Шарлем Мишелем.
Речь, разумеется, про Украину.
Путин объяснил суть военной операции Российской Федерации
на территории Украины подробности после рекламы.
Скоро вернемся.
60 минут.
Срочные новости.
Президент Россия Путин провел разговор с главой
Евросовета Шарлем Мишелем.
Президент Россия отметил, что руководство Евросоюза
Проигнорировала удар ВСУ по центру Донецка, сообщили в Кремле.
Еще срочные новости.
Россия только что абсолютно официально вышла из Совета Европы.
Некто Россию не выгонял, мы ушли самостоятельно в организации,
в которых находиться невыгодно, состоять не нужно.
Об этом заявил председатель российской делегации,
некогда, в частности, в последнюю.
Каких взносов Россия больше платить не собирается.
Письмо Лаврова о выходе из посе уже вручено генсеку организации.
Ещё срочная новость и Верховная Рада Украины одобрила закон об осуждении заключённых для их отправки на фронт.
Речь идёт о том, что все, кто сидел в тюрьму и сообщил о том, что он готов воевать против России, будут освобождены.
Более того, стало известно, что всем желающим по-прежнему без паспорта информацию подтвердил глава МВД Украины монастырский раздается оружие.
Что касается ситуации на фронте российской армии, продвигается на военном аэродроме под кроматорскому уничтожену Триангара с четырьмя украинскими штурмовиками Су-25,
Уничтожены 6 вертолётов под прикрытием российских ВКС и арциллерии подразделения армии
Донецкой Народной Республики взяли под контроль понтелемоновку и вот-вот войдут в город Нью-Йорк.
Вы помните тот самый знаменитый город Нью-Йорк, которому после освобождения,
но в велика вероятность, вернут его прежнее, нормальное, привычное название Силоновгородское.
Полностью разблокирован Мариуполь спецназ уничтожил основные силы националистических батальонов,
в жилых кварталах, на окраинах города.
Благодаря этому из Мариуполя удалось начать наконец-то
долгожданную эвакуацию мирных жителей.
Для тех, кто еще остается в городе, Миноборону России
уже доставило более 450 тонн гуманитарной помощи.
Только сегодня — 225 тонн.
Слушаем генерал-полковника Мизюнцева.
С вчера, шьего дня, Российской Федерацией проводится
беспрецедентная по своим масштабам гуманитарная операция в Мариуполе.
При этом спасенное вчера и сегодня гражданское население подтверждает все ранее сделанные выводы о кошмаре и ужасах, происходивших в этом городе.
Укра-националистами были заминированы все подступы городу, взорваны мосты,
Жилые кварталы Мариуполя, детские сады и школы, медицинские учреждения и другие объекты, гражданской инфраструктуры превращены в опорные пункты, склады боеприпасов, огневые точки, а самих Мариупольцев использовали в качестве живого счета.
При этом под угрозой смерти всех трудоспособных жителей сгоняли на оборудование баррикад, траншей и других инженерных сооружений.
Бесчеловечность и безжалость организирующих украинских не нацистов к собственному мирному населению полностью подтверждается заимствованной ими у фашистов так называемой концепции «Фестунг», городов крепости.
Российские войска наступают в других направлениях.
Херсонская область полностью под контролем российских
военных под Киевом подразделение ВДВ заплатили опорный
пункт националистов Минобороны, публикуют кадры, на которых
десантники показывают противотанковые комплексы
речны и гранатомёта ПЗРК западного производства.
Среди трофеев 10 жевелинов всё изъятое оружие будет
переднаподразделением народной милиции ДНР и ЛНР.
Теперь сенсация Самки будет взят уже в ближайшие сутки двое.
Об этом фактически заявил мэр украинской столицы Кличко.
Наступление развивается в Запаровской области.
У мэрии Наргадара на флагштоке вывесили знамя победы.
В порту Бердианская причалили корабли ВМФ России.
Украинские моряки убегая,
побросали военные корабли Екатера.
Также в Бердианский захвачен целый гаубичный дивизион.
406-й отдельной артиллерийской бригады морской пехоты ВСУ.
В Харьковской области военные эвакуируют гражданских,
разведчики действуют в тылу.
Противникой выявляют позиции артиллерии ВСУ,
который обьет по мирным жителям. Смотрите.
Прибыли в район введения разведки.
Задачи.
Сшлять поезд.
Идите противника.
Генометы, арт-корректировщики, арт-корректировщики.
Машин не ездили, да?
Машина?
Да, с техником.
Не, не было.
Здесь не было тоже.
Ну, тут спокойно, да?
Русские или украинцы?
А вы как думаете?
Да не знаю. Вы знаете, мне уже все равно лишь бы свет дали.
Без света это вообще ужас какой-то.
Какой-то надеемся скоро будет туда это точно заходи заходи заходи
Папа, я тебе приеду я обещаю я обещаю куда-то я к тебе приеду
Ты знаешь куда ехать?
Сейчас первой очередь. Слушайте меня внимательно. Все быстро по нашей команде
Ну не все. По 7 человек в автобус сидеть и нет. Понятно?
Встрет! Встрет!
Давай, давай, давай!
Бегом, бегом, бегом!
Быстрее, быстрее!
Залетаем, залетаем, быстрее!
Стойте там, стойте! Все стоим, ребята!
Все кубежем, не переживайте!
Так, ну все выезжайте, да?
Без палики, палики им должны быть!
Все, давайте!
Пошли!
Пошли!
Все!
Все, поехали!
Бедные люди. Еще раз, если вы не поняли, это эвакуация
мирных жителей из города Харьков. Эвакуацию проводят
наши российские военные. При этом, как в СО обстреливают
из РСЗО Ураган, колонну с этими беженцами на западе
никогда не увидят.
Сенуин вместо этого сообщает, что американские конгрессмены
уговаривают Байдена прямо сейчас отправить киевскому
режиму еще больше оружия.
Речь теперь о вооружении советского производства
истребителях МИХ-29 и зенитно-ракетных комплексов
С-300.
Спикер Белого дома Дженнифер Псаки, которая попала
в российские санкционные список с гордостью, отчитывается,
что Запад, как ей кажется, полностью сокрушил экономику
Так сокрушил экономику России, что бензин в США будет дорожать и далее, добавила Дженни Пописаки.
Чурналистка CNBC Кайла Тауш заявила, что США могут ввести полная эмбарга на торговлю с Россией,
откуда информация Тауш не сообщает, но якобы ей известно, что в Вашингтон планируют перекрыть
России доступ к международным морским путям. Как это называется?
Дефактор речил об объявлении войны. Голосом разума за океаном по-прежнему остается один
единственный человек. Наш знакомец ведущий Fox News, Таккер Карлсон, который понятно тоже
преследует свои интересы, но в последнее время они все чаще созвучны нашим. Внимание на экран.
Амминистрация Байдена ведет тотальную экономическую войну против суверенной страны.
Ни один американец не погиб. Никто не вторгался и не атаковал США.
Тем не менее, без какой бы это ни было общественной дискуссии или авторизации Конгресса,
Амминистрация Байдена уничтожила валюту этой страны и исключила ее из международной банковской системы.
Амминистрация начала захватывать частную собственность людей, связанных с этим государством,
без постановлений суда и игнорируя все предусмотренные законам процедуры.
Даже не потрудившись объяснить этим людям,
какое именно преступление они совершили.
Ни одно американское правительство никогда не делало ничего подобного.
Если было что-то, что правительство Соединенных Штатов всегда решители отстаивало,
так это принцип верховенства закона.
Целостность этой системы всегда была самым важным компонентом,
но теперь это уже не так.
Наносить ли эти санкции ущерб Владимиру Путину?
Нет. Эти санкции помогают Владимиру Путину. Его рейтинг
поддержки в России повысился на 10%. Я знаю людей в России,
которые раньше перерешивались из сильных про западных
взглядов. Теперь они отказываются от своих прошлых убеждений
и отворачиваются от Запада. Каждая страна должна
задуматься о том, что если доллар является резервной
валютой ее центробанка, средства, которые находятся
на Западе, могут быть заморожены. Стоит обратить внимание
и на тот факт, что Россия и Китая могут создать, по сути, параллельную экономику,
отдельную от нашей, которую мы не сможем контролировать.
Это напрямую подорвет наше влияние.
Как можно не заблечать кого-то, кто повторяет ложную российскую пропаганду?
Раньше они арестовывали людей за подобные вещи.
Если они думали, что ты взговарь с российским агентом,
раньше они расследовали это, а теперь, судя по всему, нет никаких границ.
Людям не говорят ненавидеть Путина, не нужна причина, чтобы ненавидеть Путина. Это довольно-таки ясно.
То есть США, свободу слово, распространяется только на русофобию, как и в Фейсбуке, где официально разрешено пользователям призывать к насилию противороссиян.
Сотни иностранных наемников няли этим призывом и отправились на Украину, но веселого сафари как в Афганистане, Ираке не вышло.
Вышло. Казармы западных наемников на Яворовском полигоне разбомбили точно так же, как страны НАТО бомбили афганцев и Иракс.
Минобороны России заявили о ликвидации 180-ти солдат удачи, оставшиеся в живых, сбежали на родину.
Посмотрите, как развивается специальная военная операция.
КВП в самом центре волновахи уникальные кадры освобождение стратегически важного города между Донецком и Мариуполем.
Все это время нацбатальоны удерживали в заложниках около 20 тысяч человек.
Несколько раз российские военные объявляли режим тишины и открывали гум коридоры,
но через них никого не пускали нацбаты.
Был ретюшка, такой мостик, молодожены все фотографировали, фотографировали там.
Они там начали девочек молодых, этих лицантов насиловать, избивать.
Они вырывали там все памятники, там были такие...
А они это кто?
Украинские захватчики.
Больше никак не заходили в дома.
Они выносили всю технику.
А потом в упор БТРом расстреливали эти дома.
Людей вытягивали за волосы, с подвалов, с детьми.
Дети кричали.
Это был какой-то кошмар, эти бомбежки.
Они сидели на рейсе с биноптлями, смотрели, как люди выходили со дворов и упорно стреливали людей.
ВСО и неонацистов, которые базировались в Волновахи, готовили катаки Донецка.
Еще один экспонат.
А украина унасиста.
Здесь ясно видно принадлежность.
Ну и с ними.
Такая поставка сегодня на штатах и на литальный оружие.
В Венкомате Волновахи армия ДНР нашла документы,
в которых говорится о создании территориальной обороны еще в августе прошлого года.
Что интересно, 105-й отдельный батальон должен был размещаться в детских садах и школах тогда,
тогда на Украину стали звать добровольцов со всего мира.
Готовила моя дочь для мирного населения для всех, кто мирный находился.
Тут резко эти приходят.
С боевого вроде бы задания, как я поняла, или услышала так.
Они что-то сказали, что с боевого задания.
Все запыханные, было двое не русских, может, жена.
За Грузии. Какого вы, хрена, приехали на Дамбас воевать?
Грузии. Идите у себя, у Грузии, разбирайтесь.
Теперь к так называемому иностранному легиону приходят осознания, что они тоже на пороховой бочке.
Француз Микоэль едва успел расписаться под контрактом, как базу на юмников.
Уничтожили российские ВКС. Микоэль спежал в Польшу.
Вот, базу только что уничтожили. Мы уходим. Среди погибших есть мои друзья, так что убегаем оттуда.
База была уничтожена, мне нужно собраться. Вот уничтоженная база, и там тоже бомбили.
Только что, вот люди говорят, что это неправда.
Наша база, где мы подписали военный контракт с украинской стороной,
была разрушена сегодня днем.
Мы уехали сегодня утром, нас было около 10 человек, и мы единственный, кто выжил.
Хотя на этой базе было больше 100 солдат, во главе с американцами.
100% кого-то из украинцев подкупили, чтобы он продал информацию России.
Это просто невозможно, чтобы случайно выстрелить по такой базе.
Я видел взрывы, и они были очень и очень точными, поэтому я делаю вывод, был предатель.
Там был спецназ со всего мира из Франции, со всей Европы, из Южной Кореи, Чили, Америки, Канады.
Ребята, там весь мир. Там спецназ со всего мира. А потом очень просто.
Все, что я знаю, это то, что они все мертвы. Они все уничтожены.
Вы просто не можете понять одного, как самолет стреляет по вам ракетами.
Вы не можете понять. Все кончено. Все кончено. Вся часть уничтожена.
Мы проснулись очень рано утром. Ракеты летали повсюду. Ракеты с крейсера или авиурдар.
Когда мы убежали с базы, по ней бомбили еще два раза.
Базу разбомбили полностью. Это был просто адский хаос. Ракеты слева и справа.
Ты молился, главное, чтобы она не взорвалась рядом с тобой.
Бегут из Украины не только наемники.
«Вот такие меня путают с бабой, но сегодня я отчастлив был
тому, что произошло, наверное, украинские лохи погонечники,
кто бы всех мужиков не пропустили, а меня столько
перебутали и пропустили».
Осознав, что в своих головорезовых готовых воевать за киевский
режим уже почти не осталось, Зеленский объявляет амнистию.
Преступники, насильники готовы взяться за оружие
теперь на свободе.
Шевченковский райсута освободил Данила Лишук по прозвищу Маджахетт.
Его обвиняли в многочисленных преступлениях на территории ЛНР.
Меня не пугает ни тюрьма, ни чего, ни смею. Я боюсь только Симшин.
Из насилования похищения жестокей пытки убийства Лишука называли
Палачем карательного батальона Торнады, который зверствовал в Луганск области
в 2014 году.
В 2017-м его посадили на 10 лет, а теперь он вновь вышел на волю.
И нам приходится чистить эту страну от этих мразей я купал.
Это разве военная часть? Это разве склады армейские?
Это мирное селение, которое вы бомбите.
После варварского удара.у по центру Донецка за пропагандистские фейки
В Эйке берется народный депутат Русахов Гончаренко.
Это удар, который нанесли, как он сообщает по Киеву.
В сгоревшей троллейбе, в сгоревшей автомобиль погиб случайный прохожий 62-го года рождения.
Вечная память. Вы видите воронку, вот смотрите, да?
И если бы кракета ударила буквально 3-4 метра вот в сторону,
то она бы ударила по вот этому дому, многопартирному.
Там были бы десятки жертв.
просто вот чуть-чуть, и бы жертвовало бы намного больше.
При этом удар нанесён с юга Запада, Киева, со стороны Петропавловской Борщуговки,
где российских войск точно нет.
На Украине заработала настоящая фабрика «Греос Гримом»,
и статистами разыгрывают убийство.
Все Украины выдали десятки тысяч автоматов для участия в Тербороне.
Глава МВД Монастырски сегодня заявил, что раздачу оружия будет продолжена,
в том числе в районах, граничащих с Белоруссией.
Ваш президент Байден, Трамп, Обама, чертовы лжицы.
Потому что они якобы не хотят иметь бизнес с Россией,
но по факту они это делают.
Руда и алюминия идут в вашу страну.
Вы боитесь очистить наше небо, защитить наше небо,
потому что вы боитесь русских.
Вы нация чертовых лжицов.
Мы отдали нашу ядерную мощь,
наше ядерное оружие в обмен на ваши гарантии,
но ваши гарантии ничто.
Мы отдали наши сверхзвуковые бомбардировщики под ваши гарантии. Ваши гарантии – ничто.
Мы отдали большую часть своих ракет также под ваши гарантии. И где ваши гарантии?
Это ничего!
Завершайте.
Теперь уже есть две Украины. Одна Украина – мирная, где люди прекрасно понимают,
что туда, куда пришел солдат-освободитель, нацизм уже не вернется.
В Херсоне два дня назад впервые за последние годы отметили день освобождения города от нацистов с красными флагами.
еще того освобождения.
Первого.
Я думаю, что через какое-то время Херсон будет отмечать
и второе освобождение.
Господин Зеленский сегодня грозил и подписывал указ
о том, что он будет преследовать тех, кто будет сотрудничать
с Россианами.
Хочу сказать вам, господин Зеленский, ваши указы
на территории Херсонской области, на территории
города Пердянска, на территории города Мелитополя не стоят
той бумаги, на которой они подписаны.
И никого вы там не накажете.
Что же касается ваших пособников наеонадсистов,
там еще остались, их покорает украинский народ, который уже понял, что власть их закончилась,
покорает всей мощью пролетарского кулака, не сомневайтесь. Что же касается той Украины,
которая остается под башей властью, куда выпустили мародеров и убийц, она тоже будет очищена.
Из вас украинский народ спросит за все то, что вы с ним сделали в эти дни. И убежать я боюсь,
вам не удастся, потому что на Западе вы тоже будете никому не нужны. И ваши шутки и юмор вам уже
не помогут. Отвечать придется за все. Что касается захваченных российскими диссентниками
американских вооружений, вы знаете, все повторяется. В свое время Сидор Кафпат, легендарный
партизанский командир, говорил. Мой главный индидант, Андольф Гитлер. Вот сегодня Джо Байден,
так уж получается, становится интендантом поставщиком российской армии, армии ДНР и ЛНР.
Это тоже в каком-то смысле положительный момент. А что касается русофобии, вы знаете,
Я вспоминаю судьбу несчастного господина Форрис Толла,
министра обороны Соединенных Штатов, выбросившихся из окна,
скорее всего, русские идут.
Я вот думаю, что новость о том, что русские войска вошли в Нью-Йорк,
она может очень сильно сказаться на психике американцев,
сильно накрученных своими новостями, потому что могут не разобраться,
и Бог знает, что с ними будет.
Там несколько километров, мы предельно внимательно следим за продвижением армии Донбасса,
два поселка и Донецкая Народная Республика наконец-то окажется в Нью-Йорке,
буквально вопрос пару дней, если верить тем специалистам, с которым мы консультируемся.
Что касается указа Зеленского о том, что сажать придется на 15 лет всех абсолютно за
сотрудничество с акупантами, то какой акупант, если акупанта до сих пор никто не объявил войну,
а также как же контракты с Газпромом надо посадить все руководство украинского нафтогаза,
а как же транзит газа, а как же переговоры с российской делегацией в тюрьме должны быть
и подаля, как у Леба, и, разумеется, сам себя Зеленский тоже должен немедленно посадить в тюрьму,
потому что, отправляя, подлекая Арахамию на переговоры, он заявил, что главная цель,
которая они должны добиться, это даже не прекращение огня.
Это личная встреча с президентом России, Владимиром Путином,
а это что? Это сотрудничество с оккупантом. Сам подписал такой указ.
И покажите нам, пожалуйста, огромное количество западной техники, захваченные сегодня,
точнее, наверное, но будем говорить ее тоже, мы освободили.
Внимание на экран.
В ходе боя с украинскими националистами,
военнослужащими вооруженных сил Российской Федерации,
было захвачено большое количество вооружения западного производства.
Среди них противотанковые ракетные комплексы «Джавелин»,
ручные противотанковые гранатометы, переносные зенитно-ракетные комплексы.
Всё, оружие будет передано представителем Луганской и Донецкой народных республики.
Ну, на мой взгляд, сегодняшнее заявление госпожи Псаки, оно, конечно, потрясающе.
Что у стратегов Соединённых Штатов Америки на УМЕ, то у Псаки на языке.
Оружие даётся для того, чтобы Украина продолжала пребывать в состоянии войны,
но может быть не 10, а 12 дней или 13 и т.д.
Это очень показательно.
Для нас это специальная военная операция, все равно боль, потому что гибнут наши солдаты.
Потому что страдает мирное население братской нам Украины.
Для них это важная, но тактическая операция, проводимая в рамках глобальной войны с Россией.
Вот они основную войну ведут на экономическом, финансовом, информационном фронте,
а здесь проводится горячий фронт.
Мы, они понимают, что этот горячий фронт продержится еще недолго,
но чем дольше он держится, тем больше они получают поводов для информационной войны,
раз, а во-вторых, тем дольше они могут убеждать своих европейских союзников и иных,
в том, что это надо делать, даже вопреки вашей собственной выгоде, это надо делать.
Вы же смотрите, что творился.
Поэтому они объективно заинтересованы в затягивании максимально.
Но мы прекрасно понимаем, что происходит.
Мы понимаем, что это реальная война с нами.
Мы в данном случае защищаем, это справедливо было сказано,
и население Донецкой Луганской Народной Республики мы защищаем и себя.
И мы понимаем, что задачей этой войны сказано предельно откровенно.
Ликвидация российской государственности,
разгром российской экономики.
Цели, которые поставили перед собой Соединенные Штаты Америки и Великобритания,
Мягко говоря, нереализуемо.
Вот все рассказы про то, что российская экономика будет уничтожена, являются абсолютным бредом.
Это могут бредить таким образом те, кто считает, что экономика состоит из деревьев, акций и так далее.
А если не лозунгами, объясните, почему они и как не смогут уничтожить российскую экономику?
Какой-то вопрос сейчас каждого россия.
Сейчас, на сегодняшний день, кроме того, что происходит такое геополитическое столкновение,
Происходит столкновение господствующего в мире финансового капитала с капиталом реальным,
капиталом опирающимся на сырье, ресурсы, реальные производительные труд и так далее,
там подобные. Финансовый капитал господствует, но он не может господствовать долго без этих
ресурсов и без реального необходимого труда. Он продолжает за эту вещь бороться. В России
есть все необходимое для жизни. У нас есть необходимые природные ресурсы. Мы
способны сами себя прокормить. Но самолетов нет, чипов нет. Этого пока нет. Это
значит, что по нам могут быть нанесены болезненные удары. Мы можем откатиться, но
потом начнем восстанавливаться. Себе они в данном случае, нанося эти удары,
наносят еще более, они ставят себя под еще большую и более серьезную угрозу,
что ни для кого не секрет, что главное все-таки, что производит Соединенные
Штаты на сегодняшний день, это не гаджеты и технологии, а это доллар и его
суррогаты, которые благодаря еще созданной бритон-вудской системе насаждаются
повсеместной во всем мире в качестве основного платежного средства. Это значит,
что с каждого проданного в любом магазине мира товара они берут цент себе.
Просто за сам факт того, что основной мировой валютой является доллар. Их
собственные действия уже нанесли удар по доллару как мировой валюте мы видим что
многие страны ищут возможности прямой торговли друг с другом за собственную валюту
и этот процесс будет дальше развиваться они нанесли удар под своим ценным бумагом вот
это так пиратская конфискация нашего резерва это что означает ребят не надо держать деньги в
в американских ценных бумагах, потому что завтра вы не понравитесь Соединённым
Штатам Америки, ваши, ваши резервы будут конфискованы. Это означает, что они
начинают в данном случае исчерпывать уже сами себя. Но я хочу тоже нас как бы в
данном случае немножко призвать к оптимизму, потому что Соединённые Штаты
Америки всегда ставят перед собой глобальные цели.
Давайте посмотрим, какая из целей поставленных Соединёнными Штатами
Америке за последние 10 лет была достигнута.
Они собирались свергнуть Мадуру в Некарагуа.
Они его свергли?
Нет.
Теперь они в Венесуэле ранее Мадурию.
Да, Венесуэль.
Прошу прощения.
Они собирались свергнуть асада в Сирии.
Не свергли.
Они собирались свергнуть Лукашенко в Белоруссии.
Не свергли.
Они собирались поставить на колени Иран.
Не поставили.
Они отскочили как резиновый мячик от Северной Кореи, со всеми претензиями, со всеми требованиями.
Они позорно бежали из Афганистана после 20 лет там пребываний.
Нету ни одной победу этих замечательных стратегов.
И это они связаны...
Промер размера ВВП?
Да, это правда. Это правда.
Но сейчас этот размер ВВП благодаря их собственной...
Там больше проигранных воин, тем больше денег заработанных на этих воинах.
Чем больше человеческих жертв, тем лучше живут американцы и даже сейчас они умудряются накачивать Украину оружием, выдавая это оружие в долг.
Да, это безусловно так, потому что когда говорят о братских поставках оружия на Украину, забывают, что это ленд-лис, это лизинг.
Это то, за что Украина, правда, непонятно теперь после того, как она разрушена, из чего-то должна будет каким-то образом платить.
Но тем не менее, сейчас Соединенные Штаты Америки подняли ставки на необычайную высоту.
Если до этого они развязывали последние 10 лет войны с заведомо более слабыми противниками,
с заведомо более меньшими странами, то сейчас они подняли ставки и вступили в борьбу со сверхдержавой, какая является Россия.
Бросили нам вызов, которого мы не можем не принять,
потому что речь идет об уничтожении нашего государства и нашей экономики.
Конечно, мы будем против этого бороться.
И, конечно же, мы можем быть уверены, что мы победим,
потому что уже первый результат очевиден.
Для чего вводили санкции?
Вот первая задача, которая ставилась —
это вызвать массовое недовольство внутри страны,
добиться свержения режима.
Мы видим, что в результате этого растет рейтинг и поддержка президента, растет рейтинг и поддержка государства.
Граждане делают это вполне осознанно.
Они восприняли действие со стороны Соединённых Штатов и союзников как войну против себя.
Они приняли этот вызов и они готовы в этой войне участвовать.
Но у нас граждане ещё просто очень не любят, когда им указываются стороны.
То есть я им, может, не нравится власть, собственно, и так далее.
Это совершенно нормально, но когда указываются стороны, кого любить, а кого нет,
вот этот русский человек не любит, не любил и не будет любить никогда.
Возникает такой практически вопрос в ходе специальной военной операции.
А какое оружие российское показало себя в этих событиях лучше всего?
И, наверное, в первую очередь, к подобным образам вооружения и военной техники следует нести крылатые ракеты морского и воздушного базирования.
Говорят, кончатся через два дня. Неделю назад говорили.
Не думаю. В этом случае мне так и хочется сказать, привести одну фразу.
Что ракета у нас точно не кончится?
Из кинофильма «Свадьба в Малиновке». Не спеши!
Не спеши!
В ряде случаев эти удары крылатыми ракетами имели не только военный результат,
а и военно-политические, без всякого преувеличения.
Это удары по базе Вачаково, это удары по полигону в Яваров.
По некоторым данным ракет крылатых и тактических баллистических ракетах,
оперативно-тактических запущено более 700, называется цифра 750.
Никакого эффективного противоядия против крылатых ракет враженной силы Украины так и не смогли применить, по каким соображениям.
Даже когда вот система ПВО все налажена, все благополучно, система релаксонной разведки действует, зенитракетное прикрытие эффективное.
Ведь в принципе крылатый ракет – это очень сложная цель для зенитракетных комплексов.
а она летит на высоте там 100 плюс-минус несколько десятков метров
скорость ее сравнительно небольшая там 240-260 метров в секунду
но обнаружить ее в условиях средней переченой местности можно например
на дальности 22-23 километра это в среднем и тут же надо пускать ракету
очередь хотя бы из двух ракет только в этом случае встреча произойдет на
дальности 11-13 километров ну вот такая небольшая зона поражения и если
замешкался, проявил какую-то тамоплошность, не вовремя произвел необходимые переключения в боевой аппаратуре, то промах гарантирован.
Но это все вот сработает только когда все безупречно организован.
А учитывая то, что в ходе боевых действий средством противовоздушной обороны Украины,
был нанесен достаточно существенный ущерб.
Ну поэтому из этих 750 ракет они, собственно говоря, по их же утверждениям сбили несколько штук,
но каких-то вот ощутимых доказательств не представлено.
Ещё сложнее работать по оперативным тактическим баллистическим ракетам.
И вот это оружие в эти специальные операции,
надо прямо сказать, без всякого преувеличения,
проявило себя самой лучшей стороной.
— Это вы имеете в виду из Кандеры?
— И калибр ПЛ, калибр НК, Х-101 и из Кандеры.
— Пользуясь терминологией Дженни Ферпсаки, она удивилась,
почему украинцы так долго барахтаются.
А если цистировать Ходжеса, он сказал, что
Украинская армия продержится еще максимум 10 дней. Правда? Неправда, как к этому относится.
Откуда оружие?
Во-первых, продолжаются поставки оружия со странным натам.
У них такое количество.
Ну, собственно говоря, и собственные запасы были имелись достаточно немалой.
Но 10 дней – это реальная цифра, откуда он ее взял?
Мне она представляется нереальной. Это цифра 10 дней.
Опять-таки это прогноз генерала по большому счету.
Ну, каждый имеет право на собственные прогнозы.
Десять дней выглядят, на мой взгляд, нереалистичные цифры.
И специальная операция будет закончена на тех условиях, которые выдвинут российское военно-политическое руководство,
а не согласно анализу американского генерала.
Вот так мне представляется развитие этой ситуации.
Ну и ключевое, что сегодня Дебензи в очередной раз заявил, что как бы не развивался переговорный процесс дипломатический трек,
которому мы относимся максимально уважительно,
Украина должна быть демилитризована.
И так мы видим себе окончание этой военной операции на Украине.
Только что в нашем распоряжении появились совершенно эксклюзивные кадры нашего военного легендарного корреспондента Александра Сладкова из-под Мариуполя.
Внимание на экран.
Варяновской улицы.
Да, разрывы то ближе, то дальше.
Но район уже под контролем, в общем-то.
Группы подходят, стреляют, так выглядит место, где сопротивлялись, над нами самолеты летают, но не видны.
Пусть все там парикады заходили в улицы, мы выросли они.
То есть это от шмеля, да?
Да, это от шмеля.
Но получается, вот оттуда работают все девятиэтажки.
Все девятиэтажки — это район противника, там еще не зачищен.
В данный момент мы активно наступаем на эти микрорайоны,
зачищаем их по мере возможности.
Противника называют активное огневое сопротивление.
А еще стреляют?
Со всего.
Используют полностью все.
Вот так мариуполь выглядит.
В Мариуполе засели украинские военные и боевики нацистских формирований Азов и Айдарн. Всего около 20 тысяч.
Если с вооруженными силами украина еще возможен был какой-то контакт, то есть они грамотные командиры более чем имеются,
они понимают, что гробит собственный личный состав, это более чем глупо. То и этим им на личный состав абсолютно все равно.
Также самое им плевать на гражданское население, которое здесь находится.
Отходим уже в другой улице, потому что стреляли.
Аккуратнее вог подсольный от ГП 25.
Ближе к дому, ближе к дому.
Да, взрывается.
Другин капитан, что ты там застрял? Отходите!
Спускаться вниз. Самолет долбонет или не долбонет?
Туда работа еще идет, боевая море уприняет.
Весьма помогает то, что в штурмовых группах МВД ДНР действуют люди, рожденные вырыши в этом городе,
снающие каждый заковывок.
Наши изгороды заворачивают. Слышно?
Да, просто война в прямом эфире от нашего военкора Александра Сладкова.
Давайте в Нью-Йорк перенесемся с нами на связи Валентин Богданов,
в шеф нашего американского бюро, Валентин, здравствуйте.
Очень много новостей из Соединенных Штатов.
Понятно, что санкционный ураган попытался снести нашу экономику,
и Псаки уже объявил, как бушь когда-то, что Миша накомпляшт,
что экономика наша разрушенная, тем не менее, пока нет.
Что касается дальнейших мер, что еще, какое санкционное оружие
готовы применить Соединенные Штаты, потому что речь идет о закрытии портов,
блокирование наших грузов, и как воспринимают в Америке переговоры, например, Саудовской Аравии
о расчетах с Китаем, за нефть в юанях, о том, что европейский бизнес далеко не весь
выходит отсюда, а некоторые уже возвращаются, о том, что американские компании начинают давать заднюю Валентину.
Добрый вечер Евгений, но сюда буквально несколько минут назад дошла вот эта волна новостей о том, что персональные санкции вводятся в отношении ряда американских политиков.
Номер один здесь, конечно, Джо Байден, там и Блинкин, там и Псаки. Вы упомянули Псаки в контексте Джорджу Бушену. Мне кажется, даже больше она здесь пыталась повторять на свой лад своего бывшего шефа Барак Обама.
Мы помним, что когда-то Барак Обама уже объявил, что российская экономика разорвана в клочи с тех пор, если мне не изменяет память прошло или 7 или 8 лет.
Самонадеяные заявления, но, в общем, понятно, почему их делают джинбсаки. Работает она по прежним стандартам.
Здесь мало сейчас обращают внимание на проблемы европейского бизнеса, как и на проблемы Украины, на реальные проблемы Украины.
Это нормально, потому что для Соединенных Штатов, в общем, и те и другие, являются инструментами по
движению собственной политики. Вряд ли стоит думать, что кто-то здесь на уровне политиков или
американского бизнеса будет сочувствовать европейцам. Скорее наоборот, будут потирать руки и
радоваться перетоку капиталов, который неизбежно произойдет. И таким образом, кстати, еще естественно
будут пытаться купировать те экономические проблемы, которые в Соединенных Штатах
наметились, но мы знаем в этом году промежуточные выборы в конгресс, долго кормить избирателей
конфликтам на Украине невозможно, CNN может крутить это 24 часа в сутки, но когда обычный
простой человек-американец поедет на заправку или пойдет в магазин или сделает какой-то заказ
через интернет, он увидит изменение цен. А в ноябре, как мы уже обсуждали, этот американец
пойдет к избирательным участкам и скорее всего вычекнет фамилии демократов, которые будут
в этих билютенях и впишет туда фамилии республиканцев. Вот об этом нужно сейчас Джо Байдену думать.
Но продолжается, так скажем, виртуальный тур Зеленского по англосаксонским парламентам.
Вот сегодня он выступал в парламенте Канады, долго показывали, как ему рукоплещит трюдо,
как звучат крики славы Украине в этом парламенте.
При этом у американского телеканала, и вообще не у одного американского телеканала,
не только у CNN. Не нашлось времени для того, чтобы показать хотя бы пол-минуты кадров
произошедшей трагедии в Донецке, накануне, когда над городом разорвалась
украинская ракета .у, страшные кадры наших военных корреспондентов, мы видели.
Они расходились по миру, они, конечно, есть в американских социальных сетях, но это как раз
такой классический пример информационной войны, когда просто стоп на вот такие на
такое видео в эфир американских телеканалов, но я упомянул Зеленского с его виртуальным
турне, завтра продолжение, завтра наверно ключевой для него момент, он будет в 9 утра по времени
восточного побережья выступать перед обеими палатами американского конгресса, это не является
чем-то уникальным, до него два или три украинских президента выступали непосредственно в конгрессе,
Но Зеленский, безусловно, в нынешней, в том числе и военной ситуации, возглагает на это большие надежды, и вот с чем это связано.
Байден ясно дал понять на прошлой неделе, что он не хочет такого прямого обострения с Россией, он понимает риски третьей мировой войны, поэтому Америка не будет поставлять, например, или способствовать тому, чтобы Польша отправила на Украину и Соребители Советского производства МИК-29.
Но Зеленский очевидно нащупал задний вход, он понял, как можно заходить в американскую политику,
заходит через конгресс и безусловно накануне вот этого выступления
вновь усилилось информационное давление на Байденовскую администрацию
с тем, чтобы реализовать уже новую идею, это поставить комплексы ПВУ С-300 Украине.
Ну, однажды у Зеленского, кстати говоря, у них это получилось в контексте санкции
против российских энергоносителей, ведь Байден долго тоже не хотел их вводить, но в итоге, когда
конгресс на двухпартийной основе уже подготовил законопроект, Байден, не желая отставать, так скажем,
от законодателей, не желая терять инициативу, подписал сам соответствующий указ. Ну и видно этим
же продиктованы те сливы, та информация, которую тоже мы получаем в последние там двое суток,
Речь идет о том, что Байден скорее всего 24-25 сентября, прошу прощения, марта, отправится на саммит НАТО в Брюсселии, будет там участвовать, но понятно, какая тема, ясное дело, Украина, в общем, американского президента сейчас подталкивают обстоятельства к тому, чтобы он вел себя более активно, а Байден есть такое ощущение, что взял некоторую паузу, потому что, в общем, несмотря на информационное
атаки, несмотря на победные реляции, которые сходят из Киева, ситуация неважная на фронтах,
именно на поле боя, поэтому, видимо, постарается как-то что-ли, как говорят сейчас,
сдвинуть вправо немножко решения, которые могут быть очень болезненными американский
президент. Посмотрим в любом случае. Спасибо вам огромное, шеф нашего американского бюро на
прямой связи из Нью-Йорка. Погода в Нью-Йорке прекрасная, и вот только что стало известно,
что на следующей неделе, помимо того самого Самета-Ната, на котором должен Байдена казаться в
ближайшее время, уже на следующей неделе Байден якобы отправится в Польшу. Видно,
будет пытаться успокоить своих союзников, при этом сегодня абсолютно официально в Пентагоне
сказали, что никаких СУ-29 поставлено не будет, прямо сейчас не время. Что касается газа,
Покажите, пожалуйста, и нефть, заправок, бензоколонок, страдают американцы бесконечно не сильно воспринимают новость о том, что на зло Путину нужно страдать.
Уменьшение отопления во всех европейских домах на 1 градус уменьшит импорт российского газа на 10%.
Это огромная цифра.
Также следует запустить компанию, информационную компанию, чтобы стимулировать людей и делать небольшие поступки.
Если вы чаще пользуетесь общественным транспортом, вы делаете тот самый маленький поступок.
Люди, которых мы опросили за последние пару недель, сказали, что готовы платить больше,
чтобы привлечь Россию к ответственности за то, что она делает на Украине.
Когда американцы заправляют свои машины, они должны думать о том, что вредят Путину.
Когда они засовывают пистолет в бак, пусть это и стоит слегка дороже из-за России. Но это вредит Путину.
Теперь в Америке мы должны быть готовы к тому, что цена на нефть вырастут, а это поднимет цена на бензин.
Но если мы действительно за Украину, то придется подерпеть.
Не знаю, американцев неплохо 6 лет прожив в Соединенных Штатах.
Могу с уверенностью сказать, что такие сказки и байки,
может действуют на определенное количество Вашингтонских жителей,
но на все остальные 345 миллионов американцев едва ли замглавы офиса Зеленского заявила
об умеренном оптимизме это цитата в связи с ходом переговоров с россией напомни что они не
прекращаются переговоры между россией украиной стали более конструктивно обсуждается будущее
соглашение заявила замглавы офиса Зеленского пожалуйста Александр Павлович вашего президента
38 вариантов транслитерации заблокировано Александру Лукашенко, все за санкционировано.
Как не напишите.
Чтобы это не значило.
Как раз читал об этом, но это, видимо, различные разночтения.
Смотрите, вот они.
В транслитерации с белорусского русского языков, то есть как писать с ними Александр, как писать фамилию Лукашенко в русской версии или в белорусской Лукашенко.
То есть они, видимо, боятся, что каким-то образом Александр Игоревич все же просочится в западный мир,
хотя он неоднократно говорил, что в общем-то не сильно стремится туда и везде, где ему необходимо было побывать,
он уже побывал и неоднократно за тот долгий период времени, пока он занимает кресло президента Беларуси.
Я скажу о другом. Наш президент, несмотря на то, что возглавляет небольшую, в общем-то по мировым меркам страну,
не имеющую значимых запасов природных ископаемых,
не имеющую серьезного военного потенциала.
У нас сугубо-оборонительная армия.
Тем не менее, уже более 20 лет представляют угрозу
национальной безопасности США.
Именно так, это зафиксировано в их документах.
Хотя, честно говоря, когда им было необходимо,
когда они пытались в Беларусь, в определенном смысле,
соблазнить или ввести нас в заблуждение,
вот приезжал и Пампео, и, значит, вот этот...
Вы соблазнялись в какой-то момент.
Приезжал этот усатый товарищ, советник по национальной безопасности Трампа за Болтон.
Совершенно верно. Приезжал Болтон, и они все встречались с человеком.
Все занимались национальной безопасностью, то есть и Пампео, бушей директор, царугос, секретарь.
И Болтон, помощник по национальной безопасности.
Встречались с угрозой.
Встречались со своей угрозой, смотрели в бездну.
Безна смотрела на них, никто вроде бы не похудел.
В итоге, несмотря на то, что вы считаете, что мы соблазнялись, ничего в этом направлении не получили, на косявыкусе называется.
А белорусские спецслужбы в прошлом году предотвратили 11 террористических актов.
Оперативным исполнением этих террористических актов занималось разведывательные службы Литвы, Польши, Украины и Германии.
А организатором, заказчиком непосредственно выступало Центральное разведывательство управления США и каким-то образом появившееся ФБР.
ФБР, хотя это контрразведовательная служба. Для меня это выглядит странно,
тем не менее показания задержанных говорят о том, что их в общем-то
курировали в конечном счете сотрудники ФБР по ряду аспектов. Поэтому мы продолжаем
внимательно наблюдать за действиями из-за океана, мы рассматриваем эти
действия исключительно как недружественные, плечом-плечу ставим с Россией.
Вот здесь речь шла о каких-то угрозах российской экономики. Могу сразу
сказать, что и по результатам переговоров президентов, по результатам
приговоров премьер-министров, вот по многим позициям, которым сейчас Россию
угрожают лишить и по продуктам питания, по автомобиле встроению, значит и по
текстилю, мы можем заместить эти позиции у нас и так.
Простите, Александр Павлович, я думаю, что Александр Григорьевич только ждал, когда
Донон объявит о своем уходе, чтобы заместить его продукцию, но Донон решил
не уходить. Да, например, сбежал Катарпиллер, жаль, Каматсу не сбежал, но сбежал Катарпиллер.
с российского рынка, у нас есть прекрасные грузовые
самосвалы Беласы, и я думаю, что они здесь работают
и будут работать еще больше, то есть у нас товар оборот
белорусско-российский, на самом деле, от 35 до 40
миллиардов долларов, мы третий, четвертый, стабильный
торговый экономический партнер России, поэтому
можем действовать, сейчас это все еще в рубли переводится,
что большой плюс.
Наши?
Наши.
Ну, кому же мы в наши?
Наши, кстати, это крепче рубль пока, но взаиморасчеты
проводятся в рублях, для нас резервными валютами
становится юаней российский рубль. Об этом сегодня президент говорил. И вот что немаловажное. И хочу
тоже спросить, неужели для этого должна была уже мы, коллеги, начаться эта военная спецоперация,
чтобы мы за расчеты энергетически, за нефти, за газ, это около 10 миллиардов в тех противных
американских долларах наконец перешли в наш рубль. Мерзительно. На самом деле это же нонсенс.
И еще один момент, замечаю, что некоторые процессы в России сейчас как под копирку повторяют те процессы, которые в Беларуси были в 2020-м.
Вот бегут, вибрируют разного рода неустойчивые элементы. Ничего страшного на самом деле в этом нет.
Через некоторое время вы забудете их имена, их заместят другие люди, будут запущены социальные лифты.
Если не будет предательства внутри, мы обязательно вместе выставим и победим.
И мне кажется, именно этого ждут те ребята, которые сейчас на фронте сражаются за нашу безопасность.
Совершенно четко сейчас стоит серьезный вызов, и вот на примере Беларуси и на примере Китая
можно даже не иметь больших природных ресурсов решать важнейший вопрос.
Мы не раз говорили...
У Китая, знаете, полтора миллиарда природных ресурсов.
человеческие ресурсы, но мы понимаем, в каком технологическом плане они были в конце 80-х и начала 90-х.
У нас есть большой военно-промышленный комплекс, который еще 10 лет назад вызывал определенное опасение.
Мы могли совершенно все заместить там с точки зрения технологий и с точки зрения микрочипов и обеспечить безопасность нашей страны.
Вот если мы сейчас, по всем направлениям экономики, откроем экономический фронт и там победим.
Откроем фронт борьбы за обеспечение продовольственной безопасности.
Обязательно и там победим. Решим вопрос микрочипов.
Обязательно подойдем к решению проблемы авиационной отрасли.
Тогда страна ответит на этот вызов совершенно в другом обличии через 5-7 лет.
Но на этом пути самое главное, вот этот период, пройти без потрясений, потому что нужно единство населения.
И самое главное, не допустить ухудшение уровня жизни наших граждан.
Они готовы поддерживать власть, готовы поддерживать наше государство, но если мы проявим в этом плане солидарность.
И богатые, те, кто остался в стране, понимая, направляя свои ресурсы на развитие нашей страны.
и простые люди, потому что уровень жизни может подняться.
Экономика будет работать на будущее поколение жителей нашей страны.
Сейчас срочные новости.
Спецназ России ликвидировал под Киевом двух высокопоставленных офицеров
главного управления разведки Министерства обороны Украины.
Вернем через минуту.
60 минут.
Молния из Ипцией с Киева, Киев готов к переговорам между Зеленским и Путиным
при участии партнеров, например, канцлера ФРГ.
Приговоры между Россией и Украиной стали более конструктивными, обсуждается некое будущее соглашение.
Заявил только, что зам главы офиса Зеленского, зовут его подаляк.
На фронт отправили украинских уголовников, видна плохие дела.
Ну и отсюда такая договороспособность.
Это была программа 60 минут ввести. Смотрите.
До свидания.
Пока.
